bu
bu
[Music]
[Música]
k
k
and
y
[Music]
[Música]
ah
ah
ah ah
ah ah
[Music] [Music] [Music
[Música]
already
ya
H
H
and
y
P ah
P ah
[Music] [Music
[Música]
H [
H
and
y
[Music]
[Música]
k [Music]
k
ha [
ha
Music]
[Música]
H [
H
and
y
[Music]
[Música]
What's up how are we what's up how are
Qué pasa cómo estamos qué pasa cómo
we what's up How are we you did
estamos qué pasa Cómo
n't do your paperwork last night what
estamos no hiciste tu papeleo anoche qué
paperwork Andrés What do you
papeleo Andrés A qué te
mean what do you
refieres a qué te
mean you already closed the closet s we're
refieres ya cerró el ropero s estamos
ready for a good night of gossip
listos para una buena noche de salseo
today we have several things eh today
hoy tenemos varias movidas eh hoy
we have several things and I have to
tenemos varias movidas y tengo que
tell you
deciros
that today I don't have to record a video for
que hoy no tengo que grabar vídeo para
the main Today I don't have to record a
el principal Hoy no tengo que grabar
video for the main So that
vídeo para el principal Así que eso
means that we can stay here
quiere decir que nos podemos quedar aquí
chill quietly okay but I also
chill tranquilamente vale pero también
tell you Today I almost  I fell asleep eh today I've
os digo Hoy casi me quedo dormido eh hoy
messed up today I've messed up tremendous eh
he liado hoy la he liado tremenda eh
Because Ah I fell asleep I fell
Porque Ah me he dormido Me he quedado
asleep the dog was
dormido el perro estaba que
bursting at the seams my wife was waiting for me I mean what a
reventaba mi mujer esperándome o sea
day today for falling
vaya la queel día hoy por quedarme
asleep because last night we left
dormido porque anoche nos fuimos tarde
here late and and I recorded the video that I recorded
de aquí y y grabé el vídeo que grabado
today which is good Look at least it was
hoy que bueno Mira por lo menos ha
worth it because the video has
merecido la pena porque el vídeo tiene
almost 200000 views the video from this
casi 200000 visitas el vídeo de esta
morning so well at least it
mañana así que bueno por lo menos
works no but it's true that today I do
funcion no pero sí que es verdad que hoy
n't have anything prepared for the
no tengo nada preparado para el canal
main channel And the editor is going to be
principal Y el editor va a estar
taking care of the New York blog
ocupándose del blog de Nueva York
first the New York blog eh a
primero el blog de Nueva York eh hace un
month and a half ago I went to New York
mes y medio que fui a Nueva York
eh Dallas is live it will upload here
eh el Dallas está en directo subirá aquí
man no Tamara I didn't know he
hombre pues no Tamara no sabía que
was live but he will be with his
estaba en directo pero estará con sus
stuff yes we are going to see things from him yes we are
cosas sí que vamos a ver cosas de él sí
going to see some things from him em
que vamos a ver alguna cosilla de él em
I really want to tell you
tengo muchas ganas de comentaros
things I really want to
cosillas tengo muchas ganas de
tell you
comentaros
things m on Thursday we have a
cosillas m el jueves tenemos un
live with
directo con
princess
princesita
okay I don't know if I will do it on the main channel or
vale No sé si hacerlo en el principal o
something but I want to like get
sea pero quiero como acostumbrar a la
people used to it  to what is no that this
gente a que a lo que es no que esto
These are secondary channels la
Estos son canales secundarios la
salsería and telesalseo my main channel
salsería y telesalseo mi canal principal
is Javi oliveira Okay so I don't know if I should do it
es Javi oliveira Vale entonces no sé si
on the
hacerlo en el el
main one have a quiet chat
principal hacer una charla tranquilito
with her and
con ella y
so on commenting on all the little things all
demás comentando todas las cositas todos
the gossip we've had I'm going to
los chisme que hemos tenido Le voy a
ask her opinions on many
preguntar opiniones de muchas
things but I don't
cosas pero no
know I don't know if I should do it on the main one I
sé no sé si hacerlo en el principal Yo
understand that it will have the same audience
entiendo que tendrá la misma audiencia
no Do it on telesalseo to confuse
no Hazlo en telesalseo para confundir a
the lady Well on Thursday I will do it
la señora Bueno pues el jueves lo haré
Thursday I will do the live eh stay
el jueves haré el directo eh estaros
tuned because I don't know if I'm going to
pendientes porque no sé si lo voy a
do it here or there okay I think that there I
hacer aquí o allí vale Yo creo que allí
really want to talk to
tengo muchas ganas de hablar con
princessita and I think we'll do it there I don't
princesita y creo que lo haremos allí no
hope she feels
espero que se sienta
comfortable and I hope she has a good time with
cómoda y espero que se lo pase bien con
us So on Thursday we will do the
nosotros Así que el jueves haremos el
live with her okay And on Thursday eh
directo con ella vale Y el jueves eh
Taking advantage of the fact that we are there I am going to
Aprovechando que estamos allí m voy a
announce the new section with Fran
anunciaros la nueva sección con Fran
Okay Also I am very excited about that
Ok Además tengo mucha ilusión por ese
project okay that we are preparing And
proyecto vale que estamos preparando Y
well whether it's time actually I
bueno ya sea tiempo en realidad que
wanted to be with Fran something like that and the bastard
quería ser con Fran algo así y el cabrón
the gossip already on the other we have to do
el chismoso ya al otro tenemos que hacer
a  we have to do a get-together I do
nosotros una tertulia tenemos que hacer
n't know what we're going to do old man and
No sé qué vamos a hacerlo viejo y y
we're preparing a
estamos preparando una un programa
weekly program okay on Thursday I'm going to
semanal vale que el jueves os voy a
announce it
anunciar
and Ju I'll tell you the name of the program the
y Ju os diré el nombre del programa el
day and the time which will probably be on
día y la hora que seguramente serán los
Sundays
domingos
and I'll show you the logo and something like that
y os enseñaré el logo y alguna cosa así
okay And I don't know if on Thursday I'll tell you the
vale Y no sé si el jueves os diré el
guest because we're going to have
invitado porque nosotros vamos a tener
a guest every week okay we're going to have
un invitado en cada en cada semana vale
a guest every
nosotros vamos a tener un invitado cada
week and I'm super happy because
semana y estoy super contento porque
yesterday talking to Fran I said wow man
ayer hablando con Fran digo [__] tío
I would like the first guest to be
me gustaría que el primer invitado fuera
this one and and I called him today I called him today to to
este y y le lo llamé hoy lo llamé hoy a
that person I called him and he said
a a esa persona lo llamé y me dijo que
yeah wizard you're already being a pain in the ass
sí wizard ya estás tú dando por culo
here who are you wizard or w they even say
aquí quién eres wizard o w incluso dicen
that he's in chill mode and he hasn't insulted you
que está modo chill y no te ha insultado
in case you want to go into the space to piss people off
por si quieres entrar al space a cabrear
Who a raet ret is in chill mode in a
A quién a raet ret está modo chill en un
space and you want him to come in to piss people off
space y queréis que entre para cabrear
how
lo
cute the dog the dog is that
bien lindo el perro el perro es ese
dog It's beautiful a spoon of dogs
perro Es hermoso una cuchura de perros
a spoon and it seems like the dog elisy the one
una cuchura y parece el perro elisy la
in charge the dog is she well Or
que se encarga el perro es ella pues O
rather she's the one who  and they were pretty
sea ella la que y estaban bastante
attentive, I mean, to be honest, there
pendientes o sea para para serle honesto
were quite a few times when
hubo bastante bastantes momentos en los
Voldemort sometimes played with the dog and
voldemort a veces jugaba con el perro y
such, he was there, I mean, for me to say that he
tal estaba ahí o sea yo decir que él
mistreated the dog or that he did something
maltrató al perro o que le hizo algo
bad to the dog there, no, no, I mean, it's a
malo al perro a allá no no o sea es
lie, it wouldn't be a lie, he didn't do
mentira no sería sería mentir No le hizo
anything bad to him, he actually played with him when he
nada malo más bien jugaba con él cuando
went into the pool, he called him and such, he
se metía a la piscina lo llamaba y tal
put him in the pool so the
lo metía a la piscina para que el
dog would get wet when it was hot and
perrito se mojara cuando hacía calor y
such, I mean, that he treated him well, he treated him
tal o sea de que lo trató bien lo trató
well, what happens is that I think
bien lo que pasa es que yo creo que la
people focus the discussion on how
gente centra la discusión en que en Cómo
he was when he had this dog with
fue él cuando cuando tuvo este perro con
me, he focuses the discussion on the fact that at that
miad centra la discusión en que en aquel
moment the guy was crazy and he
momento el tipo estaba loco y y maltrató
mistreated the dog and then his
a maltrató al perro y luego pues su
history with other animals and such,
historial con los otros animales y tal
all all the things that have a lot of
todas todas cosas que tienen bastantes
evidence, I mean, it's quite difficult to
pruebas no O sea bastante difíciles de
refute the evidence and that's why I think
rebatir las pruebas y por eso creo que
the guy is desperate to erase all of
el tipo está desesperado por Borrar todo
that because it makes him look terribly
eso porque lo hace quedar terriblemente
bad, but I mean, being truly
mal per o sea siendo siendo de verdad
objective and balanced, balanced, to
objetivo y equilibrado equilibrado
think that he is going to behave the
pensar que él se va a comportar de la
same way now like  how he
misma manera ahora como a como se
behaved 10 years ago is stupid but
comportó hace 10 años es tonto pero
focusing the debate on the fact that he
centrar el debate en que en que él ahora
is now a good person and the one who is now going to
es una buena persona y el que ahora va a
take care of the dog seems stupid to me too
cuidar al perro me parece también
because he is behaving badly
estúpido porque se está comportando mal
because he is taking a dog that is 7
porque Está sacando un perro que tiene 7
years old with a family to come and
años con una familia para venir a
bring him to include him by force
traérselo a él a incluirlo a la fuerza
in his life, I mean when you
en su en su vida o sea cuando cuando tú
bring an animal into your house you are bringing
traes un animal a tu casa estás trayendo
another member of your house that
un integrante más de tu casa que que no
is not to humanize the pets
es por humanizar a los a las mascotas
but but a pet does change your life, I
pero pero sí te cambia la vida una
mean depending on the
mascota o sea dependiendo de la
size of the breed of it,
envergadura del tamaño de Qué raza es de
if it is a cat, if it is a dog, if it is a
si es un gato si es un perro si es un
parrot, if it is a turtle, whatever you
loro de si es una tortuga lo que tú
bring into your house changes your routine, it
traigas a tu casa te cambia la rutina te
changes absolutely everything, so I
cambia absolutamente todo entonces yo
think that the debate is focusing on the
creo que el debate lo están enfocando el
issue of whether he mistreated him at that moment
tema de si él maltrató En aquel momento
or not when it should be focused on the fact that he
o no cuando debería enfocarse en que
is taking a member of a family
está sacando al miembro de una familia A
Even though we cannot humanize him, he already
pesar de que no lo podemos humanizar ya
belongs to a house and he belongs to a
pertenece a una casa y pertenece a una
family to bring him into his world,
familia para traérselo a su mundo
having the possibility of not  I
teniendo él la posibilidad de haber no
know, buy another home. Well, I think they're
sé cómprese otro hogar Bueno yo creo que
not going to return the dog. That's what I
el perro no lo van a devolver es lo que
think they'll do. I don't know. I'm fitti
yo pienso que harán No sé estoy fitti
fitting. I don't know what they'll do. The
fitting no sé qué es lo que harán La
truth is, I'm fit fitting. On the one hand, I
verdad estoy fit fitting por un lado
think it's too much of a hassle to continue
creo que es demasiado marrón continuar
with that stubbornness and that they
con esa cabezonería y que si lo
will hand it over. But on the other hand, I don't, I don't know. I do
entregarán pero luego por otra parte
n't see them complying with the law
no no sé no les veo cumpliendo la ley
either. I don't know. We would have to assess the
tampoco que no sé habría que valorar las
consequences of not handing it over. It
consecuencias que tendría no entregarlo
's not that I, honestly, wouldn't think I'd have to
no es que a mí sinceramente tampoco es
go to jail either. I don't know,
que me salga la cuenta a cárcel eh No sé
the truth is, what jail? Here we are
la verdad es que cárcel que aquí estamos
in Spain, we're not in Guantanamo. Let's
en España no estamos en guantánamo
see. I would have to review it. I don't
es que a ver tendría que revisar no me
remember the sentence by heart, but if I'm
acuerdo la sentencia de memoria pero si
not mistaken, there was a crime of
no me equivoco había un delito de
disobedience and there was also a crime
desobediencia y había un delito también
of forgery, but I think that one, the
de falsificación pero ese creo el el de
forgery, I think it was for the father,
falsificación creo que era para el padre
for me it was disobedience and
para mi era la desobediencia y la
misappropriation. I don't know if it was. We
apropiación indebida no sé si era
were in the Señoría and now
estábamos en la señor eria y ahora
we're with the kids. Send me a
estamos con la chavalería Mándame una
blessing, Tomás, marathon, no marathon, a
bendición Tomás maratón no maratón un
kiss. Thank you very much.
beso Muchísimas gracias
I don't have it. Of course.  go to jail
yo no tengo Claro que vayan a la cárcel
eh Even if they don't serve the sentence now,
eh Aunque no cumplan ahora la sentencia
I'm not sure they will have it very
otra vez yo no lo tengo claro ellos lo
very let's see
tendrán muy muy es que a ver vamos a ver
the sentence how long it was, I think it was the the I
la sentencia cuánto era yo creo que era
think Miare was sentenced I
la la yo creo que miare estaba condenada
don't know if it was 6 months and it was 6 months for
no sé si eran 6 meses y era 6 meses por
the appropriation I don't remember if it
la apropiación Es que no me acuerdo si
was for misappropriation or for
era por la apropiación indebida o por la
disobedience but in the case that it is
desobediencia pero en el caso de que sea
for misappropriation
por la apropiación indebida
eem then the father's thing doesn't matter Okay
eem luego lo del padre no importa Vale
then Of course if now they don't obey the
entonces Claro si ahora no obedecen la
sentence of course Dallas would have to
sentencia claro tendría Dallas que
request the execution eh insist or in other words
solicitar la ejecución eh insistir o sea
months would pass and finally denounce them
pasarían meses y finalmente denunciarles
again of course and denounce them again H
otra vez claro y denunciarles otra vez H
the one who does not comply with the sentence now would be
el que incumple la sentencia ahora sería
the father because I think that the one who is
el padre porque creo que el que está
sentenced to return the dog is the
condenado a devolver el perro es el
father is that I am speaking from
padre es que os estoy hablando de
memory and I could be wrong eh but
memoria y me puedo equivocar eh pero
of course what I think the one who is
claro lo que yo creo que el que está
sentenced to return the dog is the
condenado a devolver el perro es el
father the father I don't remember if he was
padre el padre no me acuerdo si estaba
sentenced to 6 months, a year or a year
condenado a 6 meses a un año o a un año
and a half is that since there were two sentences I
y medio es que como hubo dos sentencias
already make  a mess okay But well
ya me hago un lío vale Pero bueno
let's say that the father is sentenced
pongamos que el padre esté condenado
[ __ ] I don't know
[__] es que no sé A
How much a year the father is I don't know
cuánto a un año el padre es que no lo sé
How much it's worth But if it's a year it's for
A cuánto vale Pero si es un año es por
document falsification no eh if the
la falsificación documental no eh si el
father now does not obey the sentence it
padre ahora no obedece la sentencia
would be a crime of disobedience to miare
sería un delito de desobediencia a miare
for disobedience they fine her they don't
por la desobediencia la multan no la
sentence her to prison so for the
condenan a prisión entonces para que al
father to now go to
padre para que para que ahora entren en
jail they would have to sentence them to I do
la cárcel les tendrían que condenar a Es
n't know if it would add up because no they don't
que no sé si sumaría porque no no les
sentence them for the same crime
condenan al mismo delito
of course I don't have the sentence
claro es que no tengo la sentencia
in front of me it would have to be seen but it doesn't
adelante habría que verlo pero no me
work out very well for me that between eh I
sale mucho la cuenta de que entre eh
don't know if they would go to prison
no sé si entrarían presos
eh I don't know if they would go to prison
eh No sé si llegarían a entrar presos
because of course it depends because of course maybe because it's
porque claro depende porque claro a lo
a second time they do
mejor por ser una segunda vez sí que te
give you a sentence that already entails jail
pone una pena que ya conlleve cárcel
because [ __ ] Because it is also
porque [__] Porque además está
related to that other sentence already
relacionada con esa otra sentencia ya
disobeyed so I don't
desobedecida entonces no lo
know I think that if there was jail it would be
sé yo creo que si hubiera cárcel sería
weeks uh weeks or rather it would be maybe
semanas eh semanas o sea sería a lo
a sentence of 2 years that then
mejor una pena de 2 años que luego se
becomes weeks I don't know the truth
transforma en semanas No lo sé la verdad
or what  it would even be suspended I don't know the
o que se suspendería incluso No lo sé la
truth is we are getting ahead of ourselves on something that is not
verdad es adelantarnos a una cosa que no
Of course Karime has no criminal record, the
Claro Karime no tienen antecedentes los
good ones they have them when this sentence is
bueno los tienen cuando esta sentencia
confirmed that I know well that I know no they
se afirme que yo sepa bueno que yo sepa
have no criminal record because if not they would have already been
no no tienen antecedentes porque si no
released in this in this same
ya hubieran salido en este en este mismo
procedure they would have been released H that was
procedimiento hubieran salido H que
released those of wismichu have no
salió los de wismichu no tienen
criminal record I mean it doesn't seem to me that they go to jail or
antecedentes O sea a mí no me sale que
even with those
que entren en la cárcel ni con esas
eh It doesn't seem to me that they go to
eh A mí no me sale que entren en la
jail or that they would enter or even with those eh I
cárcel ni que entrasen ni con esas eh
think that I don't know the truth is that I don't know
yo creo que no lo sé la verdad que no lo
I'm not good at making these
sé No soy bueno haciendo est estas
predictions The truth is neither one way
predicciones La verdad ni para un lado
nor the other I think that I think that
ni para lo otro yo creo que yo creo que
jail no but yes it is a hassle Eh yes it is
carcel no pero sí que es un marrón Eh sí
a hassle yes there are many
que es un marrón sí que son muchos
criminal records that it will
antecedentes ya de los que te va a
cost you to get free for life problems when it comes to
costar liberarte por vida problemas a la
traveling finding work of
hora de viajar de encontrar trabajo
course everything It's not jail
claro es que todo No es la cárcel
either, obviously we live in a country
tampoco evidentemente vivimos en un país
in which jail is something that is
en el que en el que la cárcel es algo
the last thing that arrives they don't have to
que que es lo último no que llega no
be serious things no but
tienen que ser cosas serias no pero
of course it's not pleasant not to be sentenced
claro no es agradable no estar condenado
to prison and and to be sentenced to prison
a prisión y y estar condenado a prisión
and  that you can't travel and that you can't
y que no puedas viajar y que no puedas
enter here that you can't enter there
entrar aquí que no puedas entrar allá
that they fire you from your job I don't know the truth I
que te echen de trabajo no sé la verdad
have no idea I don't know what they will
no tengo ni idea que no sé qué es lo que
do the truth I imagine they will
harán la verdad yo me imagino que
evaluate I think they will put what happens I will touch It has
valorarán yo creo que pondrán qué pasa
n't arrived yet I will touch It has
tocaré Todavía no me llega tocaré
n't arrived yet I will touch I don't know what is happening to
todavía no me llega tocaré no sé qué le
that gentleman lately he said that
pasa últimamente ese señor él decía que
the demands arrived in a month I remember I
las demandas llegaban en un mes me
remember that when they
acuerdo me acuerdo que él cuando
criticized that the laser hadn't
criticaban que al láser no le había
received the demand and he doubted it no he
llegado la demanda y la ponía en duda no
said that it would surely be a
que decía que seguramente sería una
lie on our part he said that the
mentira nuestra él decía que las
demands arrive in a
demandas llegan en un
month tomorrow we will know what is happening I don't think
mes mañana sabremos Qué sucede no creo
Ju I don't think so because it is a little ambiguous
Ju no creo porque es un poco ambiguo
I heard a click from Miare who was talking about
escuché un click de miare que hablaba de
How about they hadn't given them an exact date
Como de que no les habían dado fecha
eh To return it but rather they had
eh Para devolverlo sino como que le
given him the deadline but of course now they
habían dado el plazo pero claro ahora
will have to give some indications of
tendrán que dar unas indicaciones de
where how when no I don't know the truth what to
dónde cómo cuándo no no sé la verdad qué
tell you eh I mean I think they will put
deciros eh o sea yo creo que pondrán
all the possibilities on the table
sobre la mesa todas las posibilidades
Look this is the worst that
del palo Mira esto es lo peor que os
can happen to you and this is the best that can
puede pasar y esto es lo mejor que os
happen to you not like Look maybe maybe  do
puede pasar no en plan Mira puede que
n't go to prison And
puede que no entréis en prisión Y puede
we may be convicted Or this may happen
que nos condenen O puede que que pase
Or there may be a higher penalty
esto O puede que eh haya la pena mayor
for repeat offenses for I don't know what you
por reincidencia por no sé qué me
mean Then they will evaluate the pros and
entiend Entonces valorarán los pros y
cons I don't know for me personally It
contras no sé a mí personalmente Es que
seems to me it seems to me personally it
ya me parec a mí es que ya personalmente
seemed like an outrage to have
ya me parecía una barbaridad haber
gotten to where they have
llegado donde han
gotten to me personally I would not have
llegado a mí personalmente yo no hubiera
gotten to where all
llegado hasta donde han llegado todas
the charges that there are now have gotten then those
las imputaciones que hay ahora luego las
that are going to be pursued no one mentions
que se van a perseguir nadie menciona
that Dallas has mentioned that he is
que Dallas ha mencionado que él está
willing to negotiate the visits so they can
dispuesto a negociar las vistas para que
see the
vean al
dog mentions it in the talk they had Yes yes
perro menciona en la charla que tuvieron
I I have mentioned it many
Sí sí yo yo sí lo he mencionado muchas
times because as I know that everything I say reaches them
veces porque como sé que les llega todo
And everything that is said on my
lo que digo Y todo lo que se dice en mi
channel well I understand that that will have
canal pues entiendo que que eso les
reached them the danan is that Of course that
habrá llegado el danan es que Claro que
is what I am telling you we are going to we are going to we are going
es lo que te digo vamos a vamos a vamos
to splice this with what
a empalmar esto con lo que ha dicho
Dallas said in his live no that it is that it is not
Dallas en su directo no que es que no se
only about complicating your
trata ya solamente de de complicarse la
life because you think that you are going to
vida porque tú creas que que vas a
lose your dog that you are not going to see him again
perder a tu perro que no lo vas a volver
or that you are not going to have him again
a ver o que no lo vas a volver a
being  completely sincere in
tener ya siendo completamente sincero
my opinion on this subject from the outside, let's
opinando de este tema de manera exterior
say no. I mean, as if I
digamos no O sea en plan como si yo no
weren't a person who has had
fuera una persona que ha tenido
problems with them or something like that,
problemas con ellos o algo por el estilo
is that Dallas is willing to continue
es que Dallas está dispuesto a seguir
agreeing on visits or how do we do
acordando unas visitas o cómo lo hacemos
this and that and I personally this
esto y lo otro y yo personalmente esto
already maybe to Dallas right now you
ya a lo mejor a Dallas ahora mismo tú le
ask him he'll say [ __ ] the dog I'm
preguntas te dice una [__] el perro me
going to bring him to Dubai the dog is not going to set
lo voy a traer para Dubai el perro no va
foot in again I don't know okay
a volver a pisar No lo sé vale
but I think that in the end between trips
pero yo pienso que al final entre viajes
between I don't know what between I don't know how much if you
entre no sé qué entre no sé cuánto si
do things like people eh
haces las cosas como personas eh
civilized humans not leaving the
civilizadas humanas no e dejando el
past where it has been 10 years no Hey
pasado donde está hace 10 años no Oye
come on the best for the dog we have to
vamos lo mejor para el perro tenemos que
enjoy it you can't split it in
disfrutarlo no se puede partir por la
half I think that in the end they would
mitad yo creo que al final ellos
enjoy the dog a lot and that's it or
disfrutarían muchísimo del perro y y ya
rather the only thing I think would be to not
está o sea lo único yo creo que sería no
continue being a fan and trying to make people think of him
seguir fán y intentando que la gente lo
as an abuser pedophile and those
tenga de maltratador de pedófilo y esas
things I see that would be the best solution
cosas Yo veo que sería la mejor solución
because I think they would be more
porque yo creo que estarían ellos más
with the dog in the end because Dallas is
con el perro al final porque Dallas está
there in Dubai the trips I don't know I don't know
allí en Dubai los viajes no sé no sé
how much I think I think  that the worst thing about
cuánto yo creo que yo creo que lo mal de
this would be that he has his dog
esto sería pues que él tenga su perro
available and can enjoy
disponible y pueda estar disfrutando de
his dog every time he comes to Spain and that
su perro cada vez que venga España y esa
kind of thing, I
ese tipo de ese tipo de cuestiones yo
think it would be something like that, it would be
creo que será una cosa así lo más sería
something like that, the most, the most appropriate But well,
una cosa así lo más lo más acertado Pero
if we can't talk, then what's
bueno si no se puede hablar pues lo que
going to happen is that he takes it if there's
va a pasar Pues será que se lo lleve si
no more. Thank you gorgeous, an
es que no hay más Gracias guapísima un
idiot on Twitter told me that Argos
idiota en Twitter me dijo que Argos
had chosen to stay there and not with you. I'm
había elegido quedarse allá y no contigo
kind of angry at the mental retardation of
medio rabia el retraso mental de la
people who humanize dogs like that.
gente que humaniza a los perros así
Besides, if they kidnap me and I don't leave
además si me secuestran y yo no me voy
because I can't, I'm choosing to stay
porque no puedo estoy eligiendo quedarme
there. LoL literally It's just that it's
ahí LoL literal Es que es que es
incredible and those same people
increíble y es que esa misma gente se le
completely lose their argument when you
cae por completo El argumento cuando les
ask them, okay. And if the dog can't
preguntas okay Y si el perro no puede
move, then why the hell is the parents given a
moverse Entonces por qué [__] se le un
cap? Literally. Why the
casquet a los padres literal Por qué
hell is the parents given a cap? Oh
[__] se le un casquet a los padres Ay
no, they don't know what to say, it's pathetic, funny, I
no ahí no saben qué decir es patético
swear that they defend a
gracia lo juro que defiendan a una
woman sentenced to jail, imagine the
señora condenado cárcel imaginate la
amount of delays there have been, the
cantidad de retrasos que ha habido las
delaying tactics. How to do things
tácticas dilatorias Cómo hacer las cosas
right through the  courts in the end
bien a través de los juzgados al final
finished
terminado
truth has no shame at all
verdad no tiene ningún tipo de vergüenza
but none Eh I mean after
pero ninguna Eh O sea que después de
all the delaying tactics they've
todas las tácticas dilatorias que han
used I've completely endured
hecho yo me he aguantado por completo
never thought of going to recover my
jamás pensé en ir a recuperar a mi
own my own dog by force and
propio a mi propio perro por la fuerza y
yet they have dedicated themselves to accusing me of
aún así se han dedicado a acusarme de
that and they are still dedicating themselves to saying that
eso y aún se están dedicando a decir que
I did not respect court those who have
yo no respetado a juzgado los que han
been sentenced to prison twice plus
sido condenados a prisión dos veces más
another sentence and have never served
otra condena y nunca han cumplido
any Of course yes it is that it has no
ninguna Claro que sí es que no tiene
shame at all that there are
ningún tipo de vergüenza verdad que haya
people who defend a woman sentenced
gente que defiende a una tipa condenada
twice to prison no of course
do veces a a prisión no por supuestísimo
that is what they want all the time it is what they
que es lo que quieren todo el rato es lo
want that is why they dedicate themselves to committing
que quieren por eso se dedican a hacer
completely criminal acts or making
actos completamente delictivos o hacer
garbage Like for example hitting liy And
basuras Como por ejemplo pegarle a liy Y
then later complaining because it turns out
entonces luego quejarse porque resulta
that I insulted him I mean imagine They hit
que le insulté O sea imagínate Le pegan
you in front of you and you are not going to insult it is that
a t delante tuyo y no vas a insultar es
impressive eh I swear it is
que es impresionante eh Te lo juro es de
true there is no
verdad no tiene ningún tipo de de
shame at all people who have
vergüenza en absoluto la gente que ha
been sentenced to prison twice those
sido condenada dos veces a prisión esas
things must be said because they are things that
cosas hay que decirlas porque son cosas
are true  sentenced to
que son verdad condenada dos veces a
prison twice It's that really eh incredible there are
prisión Es que de verdad eh increíble
things that have to be said
hay que esas cosas hay que decirlas
because they are reality sentenced three
porque son la realidad condenada tres
times two days in prison and it is an
veces dos días a prisión y es una verdad
objective truth And in addition there are more
objetiva Y además se vienen más
complaints coming by the way from my part I don't know
denuncias por cierto de mi parte no sé
how many days and lawsuits there are complaints and
cuántos días y demandas hay denuncias y
lawsuits what exactly why
demandas qu exactamente porque tiene que
the court has to determine now the day of
determinar el juzgado ahora el día de
delivery So I don't know exactly
entrega Entonces no sé exactamente
when but
cuándo pero
well let's see grandpa today it's time for a reaction to
bueno a ver abuelo hoy toca reacción a
the community first warning greater than
la comunidad primer aviso mayor que cara
sad face obo of c super chats so that you
triste obo de c super chats para que ya
no longer have an excuse and Hey ask should you
no tengas excusa y Oye pregunta deberías
with ra if he accepts I don't know what topic
con ra si el acepta no sé de qué tema
but for the Loles to ask if you
pero por los Loles para preguntar si
want jsj but why am I going to debate
quieres jsj pero para qué voy a debatir
with Ray what the hell am I going to debate with Ray
con Ray qué [__] voy a debatir con Ray
now
ahora
take it is useful to you do you understand this or you don't
toma te sirve esto entiendes esto o no
understand Meme I'll tell you I'm
entiendes de Meme Te lo vo te lo estoy
telling you in your
diciendo en tu
language I'm telling you in your language you
idioma te lo estoy diciendo en tu idioma
get it or you don't
lo pillas o no lo
get it at some point it has to
pillas en algún momento tiene que
happen soon be it if we reach
suceder próximamente sea si llegamos a
50 to the objective this of 50 I will stop by the
50 al objetivo este de 50 me paso por la
community if we reach the objective it is 50 I will
comunidad si llegamos al objetivo es 50
stop by it can't be too late it has to
paso no puede ser muy tarde tiene que
be  already in brief So when I don't know
ser ya en breve Entonces cuándo no sé
when the court determines the
cuando el juzgado Determine la fecha de
delivery date because I will know obviously I will
entrega pues ya lo sabré evidentemente
not say it to avoid sabotage because
no lo diré para evitar saboteos porque
I see them capable but
los veo capaces pero
when I know I will know at least
cuando lo sepa lo sabré por lo menos
when I know I will know I swear that it
cuando lo sepa lo sabré te lo juro que a
really pisses me off the
mí me repatea demasiado las pelotas la
scum that starts saying nonsense at the
gentuza que se pone a decir tonterías
level of you don't care about the dog and it is
del nivel de no te importa el perro y es
like really with all the money that I have
como de verdad con todo el dinero que me
spent all that I have suffered all
he gastado todo lo que he sufrido todo
that I have cried having to see those
lo que he llorado tener que ver a esa
people's face several times facing
gente la cara varias veces enfrentarme a
investigating judges who wanted to
jueces de instrucción que querían
archive my case all the money is that I
archivar mi caso todo el dinero es que
don't even know how much money I have spent on
no sé ni cuánto dinero me he gastab en
this case eh I swear [ __ ] It's that
este caso eh Te lo juro hostias Es que
in addition
además
the money that this case will take eh
buf el dinero que llevará este caso eh
Well look between filing the
Pues mira entre poner la
complaint the resources of the archives
denuncia los recursos de los archivos
that I think it is archived twice the
que creo que es archivo dos
trial I do not know if the witness statements will have also been
juicio no sé si las testificales también
charged by the lawyer surely
se las habrá cobrado el abogado seguro
the appeal of the first trial the second
el recurso del primer juicio el segundo
trial or that is that the lawyer charges you again
juicio o sea eso el abogado te vuelve a
a trial is expensive or rather we are
cobrar un juicio vale caro o sea estamos
talking about a trial that these
hablando un juicio que estos
days trial quietly He
día juicio tranquilamente Nos
charges us 2 or  3000
cobra 2 o 3000
euros,
eur
of course, and now the trial was again,
eh claro y ahora el juicio fue otra vez
and then it was appealed again. Of course,
y luego otra vez se recurrió Claro que
you have to oppose it, it's another 2 or 3000
te tienes que oponer son otros 2 o 3000
euros, that is, here you have to give the 20,000
eur o sea esto aquí llevas dar la 20,000
bucks, eh. In this case, eh, you have to bring
pavos eh En este caso eh ha que llevar d
the 20,000, 200,000 bucks, surely, eh,
la 20000 200000 pavos seguramente eh
a lot of money, I don't know, I don't even know how much it is, it's
muchísimo dinero no sé no sé ni Cuánto
been so many times, maybe I don't
es que ha sido tantas veces Puede que no
know, 30,000 maybe, I don't know, it's that I don't even know
sé 30.000 puede No lo sé es que no sé ni
how much money I've spent, exaggerated the
cuánto dinero me he gastado exagerado la
amount of money that I've spent on
cantidad de dinero que me he gastado en
this, but of course, without counting maybe I've had to
este pero claro sin contar a lo mejor si
spend money on some kind of
tenido que gasta dinero en algún tipo de
expert report or something, Dallas, I don't know if he
peritaje o algo que Dallas no sé si
had expert reports or
llevaba peritajes o
something, this case, I mean, I think it has to
algo este caso o sea creo que tiene que
be the most expensive greyhound in the history of
ser el galgo más caro de la historia de
humanity, I swear, I don't think there's
la humanidad te lo juro no creo que hay
a more expensive greyhound than this, I promise you
un galgo más caro que este te lo prometo
because it's spent me a crazy amount of money,
porque me gasta una cantidad de dinero
crazy, there have been two trials,
pero loca pero loca han sido dos juicios
another trial, eh,
más otro juicio más eh procesos de
filing processes, more resources, more another  case of of
archivo más recursos más otro caso de de
criminal of the assault that the guy did to him this
de penal de la agresión que le hizo el
guy is sentenced to jail the
el el tipo este condenado a cárcel el
father of my ex who did it to him also and
padre de mi ex que le hizo aisi más
then the execution of the civil or so many so
luego e la ejecución del civil o sea
many Ah well of course plus the
tantas tantas Ah bueno claro más el
civil of course it's true if it can take 30
civil claro es verdad si puede llevar 30
It's true that there was a civil
Es verdad que había un civil
previously of course the civil takes
anteriormente claro que el civil lleva
the lawsuit the pre-trial hearing
la demanda la audiencia previa el juicio
the execution oh my god yes yes eh Yes yes yes it
la ejecu ostia madre mía
takes 30,000 bucks
Sí sí si lleva 30.000 pavos
easily with this eh him and them
tranquilamente con esto eh él y
and they they maybe take
ellos é y ellos ellos a lo mejor llevan
more because they if I'm not mistaken
más porque ellos si no me equivoco
had several
llevaban varios
lawyers God of my
abogados Dios de mi
life God of my life
vida Dios de mi vida
man without need for
tío sin necesidad por
God These things I don't even know how much money I
Dios Tas cosas no sé ni cuánto dinero me
've spent on this and they're still going to say No,
he gastado en esto y aún van a decir No
that's just to hurt but what
eso solo por hacer daño pero qué
nonsense I mean it doesn't make any
tontería o sea es que no tiene ningún
kind of sense I swear it doesn't make
tipo de sentido Te lo juro no tiene
any kind of sense
ningún ningún ningún tipo de sentido
ridiculous scum it's that it doesn't have more
ridículo gentuza es que no tiene más
name scum Scum that does talk
nombre gentuza Escoria que sí que hablar
[ __ ] on social networks By the way I must
[__] en redes sociales Por cierto debo
say an important disclaimer worth
decir un disclaimer importante vale
all the times I'm dedicating myself to
todas las veces que me estoy dedicando
talking about disgusting scum  and all this
hablar de gentuza asquerosa y toda esta
kind of stuff I mean people who
clase de cosas Me refiero a la gente que
post things on social media
pone cosas en redes sociales que luego
don't even think of using it to my ex and his
no se le ocurra utilizarlo a mi ex y su
family who were sentenced to prison as if I
familia de condenados a prisión como si
were saying to them because I
estuviese diciendo a ellos porque se
'm telling the rabble who decided to
estoy diciendo a la gentuza que se di ha
insult me ​​on social media eh that they
que insultarme en redes sociales eh que
sue you for insults and then they sell it to you
te demandan por insulto y luego te lo
as Ah we won a lawsuit
venden como Ah hemos ganado una demanda
for insults we were right it was because
por insulto teníamos razón era porque
we were telling the truth and they were
nosotros decíamos la verdad y ellos la
lying that then they don't feel they have the
mentira que luego no se sientan con
power to then be able to Oh report because
poder de luego poder Ay denuncia porque
the complaints are what
las denuncias son las que le va a caer a
she's going to face for all the things she's done
ella por todas las cosas que ha hecho
because what she's done recently is not reportable
porque anda que no es denunciable lo que
exaggerated literally
ha hecho recientemente exagerado literal
false the lack of empathy is so
fal lo de la falta de empatía es tan
explicit when they dedicate themselves to publishing
explícito cuando se dedican a publicar
photos of me crying mocking it's like
fotos mías llorando burlándose es como
you're mocking a person whose
te estás burlando una persona a la cual
dog was stolen for almost a
le robaron su perro durante casi una
decade and you're making fun of that you
década y te estás burlando de eso te
're mocking the suffering of
estás burlando del sufrimiento de
someone who is well the thing about the
alguien a quien le bueno lo de las fotos
crying photos to me seems the least of it in the
llorando a m me parece lo de menos en el
sense that we have also
sentido que nosotros también hemos
posted crying photos of Win michu of
puesto fotos llorando de Win michu de
them when you don't  you have when you
ellos cuando tú no tienes cuando tú
have an enmity with someone no you don't like
tienes una enemistad con alguien no no
someone in that sense well it
te cae bien alguien en ese sentido bueno
depends on the reason one thing that you
depende el motivo una cosa que tú lo
put it in a thumbnail one because
pongas en una miniatura una porque a lo
maybe it is the most striking but already jokes
mejor es lo más llamativo pero ya burlas
Like for example I saw ra the other day
Como por ejemplo yo vi a ra el otro día
answering everyone with the photo
contestando a todo el mundo con la foto
of Loquito not of a crazy
de Loquito no de de chifladito
kidnapped his friend I mean they don't know
secuestrado a su amigo o sea no conocen
the [ __ ] shame all this garbage
la puñetera vergüenza toda esta basura
of channels of mentally ill people that have
de canales de enfermos mentales que se
dedicated themselves to using the photo of me crying I
han dedicado usar la foto mía llorando
swear they are scum but they are the
te lo juro son Escoria pero son la
quality of psychopaths most psychopathic that
calidad de psicópatas más psicópatas que
exists in this world eh I swear eh I mean
existe en este mundo eh Te lo juro eh o
who Imagine you I don't know imagine
sea quién Imagínate tú no sé imagínate
you someone who would dedicate themselves to using the
tú alguien que se dedicase a usar la
photo of a mother crying at
foto de de una madre llorando en el
her son's funeral well it's the same
funeral de su hijo pues es el mismo
[ __ ] level Yeah come on man for
puñetero nivel Sí vamos hombre para
buras no but for news to
buras no pero para noticias para
put them as headlines and
ponerlas de titulares y
so on the same [ __ ]
demás m el mismo puñetero
level using the suffering of a
nivel usando el sufrimiento de una
person who is crying for a
persona que está llorando por un ser
loved one To laugh at that person just
querido Para reírse de esa persona solo
because you don't like him literally the same
porque te cae mal literalmente el mismo
level Exactly Ah But you won't see this
nivel Exacto Ah Pero esto no verás
because  so they were bad people But it
porque entonces eran malas personas Pero
seems that it is justified against me that
como que está justificado contra mí que
I do not think the same as these people, so of
yo no opino lo mismo que esta gentuza
course there is no
pues entonces claro ahí no hay ningún
kind of problem right? Scum are
tipo de problema verdad Escoria son
psychopaths better not eh let's mention
psicópatas mejor no eh mencionemos
specifics so as not to give publicity to
específicos para no darles publicidad a
this Scum and this French trash
esta Escoria y esta basura de francés
without a pardo with a pair of balls is dedicated
sin pardo con un par de huevos se dedica
to talking trash about me when at the same
a hablar basura de mí cuando al mismo
time he was dedicated to defending the
tiempo se dedicaba a defender a la
sick Katy Angel is that very very
enfermita de la Katy Ángel es que muy
very crazy eh but very very very crazy I
muy muy loco eh pero muy muy muy loco Te
swear it is exaggerated when there is evidence
lo juro es exagerado cuando hay pruebas
just as you explain how the chick locked up
tal cual explicas como la tipa encerraba
the dog and poop everywhere it's
el perro y cacas por todos sitios de
exaggerated and IB to say the same thing
exagerado y IB a decir lo mismo por qué
because she had the house in a mess one day
porque tenía la casa desordenado un día
that menu intrusion that incredible that is
que menú intromisión esa increíble eso
going to be reported eh I already tell you that
va a ser denunciado eh Ya os lo digo esa
is a lawsuit But there are several lawsuits
es una demanda Pero hay varias demandas
eh if he has not
eh si no las ha
announced them it is that there are several things there are
anunciado es que hay varias cosas hay
several charges of crime well the
varias imputaciones de delito ha bueno
thing about the house seems to me to be a
lo de la lo de la casa a m me parece una
violation that I do not understand at what
vulneración que yo no entiendo en qué
point it seemed like a good idea, I mean
momento les ha parecido buena idea o sea
because I understand that putting no  look, I
porque entiendo que poner no es que mira
had the dog here, look, I have
tenía el perro aquí mira tengo una
proof that the dog had the cat flap.
prueba de que tenía el perro la gatera
Well, I would have still put the
bueno pu todavía hubiera puesto el
little bit of a frame, no where, where you can
Cachito de fotograma no donde donde se
see it, but what was the need for the house to be
ve pero qué necesidad de que la casa
dirty, I mean, to leave it as a filth, I mean, I do
sucia o sea para dejarlo de guarro o sea
n't know, honestly. No, no, it doesn't have that one. I haven't
no sé la verdad no no no tiene
found much of La Movida.
esa no he encontrado mucho la La Movida
But anyway, what can I say? Let's go see
Pero bueno qué te digo
Fran eating the French.
vamos a ver a Fran papeando el francés
No, I mean, he dedicated a
no O sea que le ha dedicado hoy un
live show to him today, let's go see it. What does Fran tell me
directo vamos a verlo yo que me dice
at noon I'm going to do a live show
Fran al mediodía voy a hacer un directo
but I don't know
pero no sé
the time for the kids at school. And that, and I
la hora de de los niños del cole Y eso y
say, where the hell is grandpa? I mean, what's
digo dónde [__] va el abuelo O sea qué
up with him? A certain new program
movida le pasa por cierto nuevo programa
this week with Fran, eh, the context
esta semana con Fran eh el contexto
first. What's luá this week? We're
primero Cuál es luá esta semana
premiering the program with Fran and I, okay, the
estrenamos program Fran y yo vale la
octogenarian's chat show, no joke, I'm joking.
tertulia de octogenaria no broma broma
On Thursday, when I'm with Princessita, I'll
el jueves cuando esté con princesita
probably show you the
seguramente en directo os enseñaré los
logos, I'll show you what the program is called,
logos enseñaré Cómo se llama el programa
okay, it's going to be a program where we're going to
vale va a ser un programa donde vamos a
chat about all the topics of the
a charlar de todos los temas de la
week, obviously gossip, I don't know what, I don't
semana evidentemente salseo no sé qué no
know how much it's worth, eh. And we're going to have
sé cuánto vale eh Y vamos a tener cada
a guest every week.  I'm very happy I'm
semana un invitado estoy muy contento de
very happy with because there
estoy muy contento con porque allí
talking to Fran I say wow I would
hablando con Fran digo [__] Me
love for this to be the first man
encantaría que este fuera el primero tío
and I called him and it is and I called him and it's the
y lo he llamado y es y lo he llamado y
first I think it will be on Sunday
es el primero Creo que será el domingo
okay I think it will be on Sunday our
vale Creo que será el domingo la nuestra
discussion I think it will be on Sunday
tertulia Creo que será el domingo
surely before the tesal thing the
seguramente antes de lo de tesal lo de
telesalseo thing like at 10:30 and the
telesalseo como a las 10:30 y el
program with Fran we will surely
programa con Fran seguramente
put it on at 9 it's always going to be
lo lo pondremos a las 9 siempre va a ser
one we're not going to be 4 hours
una no vamos a estar 4 horas
in the discussion we're going to be it's an hour
en en tertulia vamos a estar es una hora
and a half of the program It
y media de programa Va a tener su
's going to have its structure every day every day that we put it on which I think will be Sunday for sure okay bang bang [ __ ] the French suck the wizard I love you grandpa You're driving me crazy with the schedules king by the way I want to see the horns on trial Well I don't know if it will be leaked or
en juicio Pues no lo sé si se filtrará o
not Let's see those things are usually leaked you
no A ver esas cosas se suelen filtrar ya
've already seen no that I appeared in the
habéis visto no que yo salía en el
trial too not in my trials I have also
juicio también no en mi juicios también
appeared I have seen myself no well they are
he salido yo me habéis visto no bueno se
usually leaked by interested parties but
suelen filtrar partes interesadas pero
well something seems that the  move is that
bueno algo se ve que la movida es esa
okay or so it will be more or less the program
vale o sea será más o menos el programa
will have a structure in which
tendrá una estructura la que estaremos
Fran and I will be commenting on the gossip of the
Fran y yo comentando los chismes de la
week or the topics that have gone
semana o los temas que hayan sido
viral during the week and then
virales durante la semana y y luego
also another part of the program half
también otra parte del programa la mitad
or so with the guest Okay every
más o menos con el invitado Ok cada
week a guest that we will try to
semana un invitado que intentaremos que
be guests Tops Okay I really
sean invitados Tops Vale tengo muchas
want to tell you who is the first
ganas de deciros quién es el primero
okay Who is the one who is going to premiere the
vale Quién es el que va a estrenar
new project
la el nuevo proyecto
but but I'm going to wait until Thursday but I'm going to
pero pero me voy a esperar el
wait until Thursday it
jueves pero me voy a esperar el jueves
's wizard okay it's
es wizard vale es
wizard Let's see, we're going to try to make them to be
wizard A ver vamos a intentar que sean
long pieces eh I mean like Fran and I
tochos eh o sea en plan Fran y yo
have a lot of contact between the two of
tenemos mucho contacto entre los dos de
people who are going to come let's go of people
gente que que va a venir vamos de gente
who are going to come no no only I don't think it will be
que va a venir no no solamente No creo
monetized it probably won't be
que se monetize tela seguramente no se
monetized But but well
monetizar Pero pero bueno
eh also it will cost me demand surely
eh además me costará demanda seguramente
the program But
el programa Pero
well we are going to try to bring everything
bueno vamos a intentar traer de todo
okay Well we are going to bring everything we are going to
vale Bueno vamos a traer de todo vamos a
bring everything there will be presenters
traer de todo va a haber presentadores
and journalists politicians youtubers and you already
e periodistas políticos youtubers e ya
know no I mean everyone Yes it is on
sabéis no O sea todo el mundo Sí es en
the main channel it is on the
el canal principal es en el canal
main channel I mean it's going to be very
principal o sea va a ser muy
God go  to be very
God va a ser muy
God context wants me places that put
God contexto me quiere lugares que ponga
the context first let's see context one
el contexto primero a ver contexto uno
that I have hit all my dogs
que yo a todos mis perros les he pegado
all my dogs all have received a
a todos mis perros todos han llevado un
good slap a good slap at some point
buen guantazo un buen ascazo alguna vez
each and every one of them this is
todos y cada uno de ellos esta es
Nazareth This is a friend of Fran's came out
Nazaret Esta es amiga de Fran salió
participated in the ruine which by the way the
participó en el ruine que por cierto el
ruine we also have to upload this
ruin también lo tenemos que subir esto
today I am not recording a video for the
hoy no grabo vídeo para el canal
main channel So I hope that tomorrow or the
principal Entonces espero que mañana o
day after the New York blog will finally be uploaded let's
pasado se suba por fin el blog de Nueva
see if it can be tomorrow the day after tomorrow I don't
York a ver si puede ser mañana pasado No
know the truth I hope and the rewi we are already we
lo sé la verdad Ojalá y el rewi estamos
already have more or less scripted the
ya ya tenemos más o menos guionizado las
repairs that we are going to do rewind
reparaciones que le vamos a hacer rewind
okay we are going to polish some details and the
vale vamos a pulir unos detallitos y el
rigu we will also release it in these
rigu también lo estrenaremos en estos
days okay you have to support it to the topísimo
días vale tenéis que apoyarlo a topísimo
eh them one of my martines When he was
eh ellos uno de mis martines Cuando era
little he was about two or three months old I
pequeño tenía tendría dos o tres meses
gave him the food I brought my
le eché de comer el pienso acerqué la
hand closer and he growled at me he showed me his teeth
mano y me gruñó me enseñó los dientes
Well then I hooked him by the neck and
Bueno pues le enganché por el cuello y
put on sad music I gave him one I
le le pone música triste metí una le
gave him one of the slaps and the dog  he was
metí una de guantazos y el perro
screaming now I take his food I
chillaba ahora yo le cojo la comida le
put my hand in his mouth and take out the
meto la mano en la boca y le saco la
food and the dog doesn't even give a damn but of
comida y el perro a mí ni me Chita pero
course you can't say these things
claro estas cosas no se pueden decir
because that's being barbarians what you ca
porque eso es de ser unos bárbaros lo
n't do is live in the
que no se puede hacer es vivir en los
worlds of Yupi like we live on this
mundos de Yupi como vivimos en este
planet many of you have tagged me in
planeta muchos me habéis etiquetado en
this video a very interesting video because of the
este video vídeo muy interesante por la
amount of nonsense that woman says
cantidad de tonterías que dice esa mujer
so
así que
escript no I think that soon she will
escript no yo creo que delo pronto lo
invite him to her channel no Well yes yes yes she already
invitará a su canal no Bueno sí sí sí ya
invited him she had a series with him she
lo invitó tenía una serie con él la
deleted it she deleted it let's watch it the first thing
borró la borró vamos a verlo lo primero
is that the fact that you hit your dog doesn't
es que el hecho Que pegues a tu perro no
mean that you're a barbarian it's just
significa que eres un bárbaro solamente
that you don't know about
que no no sabes sobre la des rento
canine deprivation Or you think you know and that gives you the
canino O crees que sabes y eso te da la
confidence to say these nonsense here it
seguridad de decir estas tonterías aquí
says that her three or four
dice que su cachorro de tres o cuatro
month old puppy growls at her when she approaches while she's
meses le gruña cuando se acerca mientras
eating this is called
está comiendo esto se llama la
resource guarding and basically it
protección de recursos y básicamente
means that your dog is afraid that you're going to take
significa que tu perro tiene miedo que
his food away and that's why he's
le quites su comida y por eso te está
big for you to make you understand that he's not
grando para hacerte entender que no está
comfortable when you approach it obviously it's
cómodo cuando te acerques obviamente es
a situation of  stress for your animal and
una situación de estrés para tu animal y
the last thing you should do in this
lo último que deberías hacer en esta
situation is scold it or hit it why
situación es regañarlo o pegarlo por qué
Because the only thing you're going to achieve is to
Porque lo único que vas a conseguir les
reinforce this feeling of anxiety the fear
refz esta sensación de ansiedad el miedo
that something negative will happen while it's
que algo negativo pase mientras está
near its food and the worst thing here is that
cerca de su comida y lo peor aquí es que
the woman believes that she has solved the
la mujer cree que ha solucionado el
problem by saying that now it's not and she
problema diciendo que ahora ya no le y
can take the food away without a problem
le puede quitar la comida sin problema
let me say that the only reason why you
déjame decir que la única razón por la
no longer gr is because she is
cual t per ya no te gr es porque tiene
very afraid of your
muchísimo miedo de tu
reaction man of
reacción hombre
course let's see the dog already knows that if
claro sea a ver el perro ya sabe que si
you that if you're going to bite it it's
te que si le vas a morder
not like it's like if I say that let's
no es como es como si yo digo que vamos
see It's like if I say that eh It
a ver Es como si yo digo que eh Es que
justifies all the attitudes of
justifica todas las actitudes de los
animals the tomy I don't know I don't know the truth
animales el tomy no sé no sé la verdad
either there are things that I don't understand eh It's not
tampoco hay cosas que no entiendo eh No
that you beat him up it's not that you
es que le metas una paliza no es que le
give him one manap stick it's not that you
metas uno manap palo no es que lo
mistreat him for fun let's see if I
maltrates por gusto vamos a ver si yo
catch the dog eh And my son goes with a
cojo al perro eh Y va mi hijo con una
lollipop and the dog to take the
piruleta y el perro para quitarle la
lollipop away from him bites the boy I
piruleta le pega un bocado al niño le
'm going to slap the dog that it's going to
voy a pegar un bofetón al perro que va a
fly  I'm going to send him to the other end of the
volar lo voy a mandar a otra punta de la
house okay It's not that that's because the
casa vale No es que eso es porque el
dog doesn't know that the kid has a
perro no sabe que el niño tiene una
lollipop and doesn't know that sugar
piruleta y no sabe que el azúcar lo
can make him blind So the dog doesn't
puede dejar ciego Entonces el perro no
know look at Tomy go [ __ ] himself a little
sé mira tomy a tomar por culo un poco
okay I mean I'm going to slap him and he wo
vale o sea le meto un bofetón que ya no
n't do it again it's just that now
ya no lo vuelve a ser más es que ahora
when he sees the kid with a lollipop he's not
cuando ve al niño con una piruleta no se
going to take it away but not because you
la va a quitar pero no porque nos
love us but because he's afraid of your
quieras sino porque tiene miedo a tu
reaction man touch yourself touch your
reacción hombre tócate tócate los
balls of course touch your balls of
[__] claro tócate los
course context
claro contexo
two and I'm going to show you how the and I'm going to
dos y os voy a enseñar có la y os voy a
show you how the supposedly
enseñar có la legislación supuestamente
animal protection legislation that we have How it
de protección animal que tenemos Cómo
mistreats the mastiffs in the countryside We've
maltrata a los mastines en el campo
had a few days of
Llevamos una unos días de de
very high temperatures and heat no
temperaturas altísimas y y de calor no
my dogs have all their
mis perros están tienen todas sus
vaccinations all their dewormings
vacunas todas las desparasitaciones
are up to date totally legal that it can't
están al día totalmente legal que no se
be more legal than what
puede est más legal que lo que están
these mastiffs of mine are Okay then I'm going to
estos mastines míos Bueno pues os voy a
show you Why why is the cona
enseñar Por qué por qué está la cona
right now stuck in this stream And why
ahora mismo metida en este regato Y por
I say what I say Come  here conga come we're
qué digo lo que digo Ven aquí conga ven
going to show the people how
que le vamos a enseñar a la gente cómo
your ears are Come here and it's loose
tienes las orejas Ven aquí y está suelta
eh look you see how it has its ears you see it you see it you've
eh mirar veis comoo tiene las orejas lo
seen it right Well
veis lo veis lo habéis visto no Bueno
now you see that the ear was
pues ahora veis que estaba la oreja
full of flies now worms are going to come out
llena de moscas ahora ahí le van a salir
and if I don't cure that ear
gusanos y si yo no le curo esa oreja
daily between now and October The
diariamente de aquí a octubre La Oreja
conga's ear is eaten by worms and they
de la conga se la comen los gusanos y y
eat its head and they kill the
le comen la cabeza y se cargan a la
dog this happens this is happening because they
perra esto pasa esto está pasando porque
don't let us the law allows that
no nos dejan que la ley permita que
when the mastiffs are small a
cuando los mastines son pequeño que un
vet can cut their ears with
veterinario le corte las orejas con
local anesthesia or whatever so that
anestesia local o con lo que sea para
this doesn't happen so that this doesn't happen in the
que esto no pase para que esto en el
field this dog is not tied up she
campo no pase esta perra no está atada
is loose 24 hours a day in the
está suelta las 24 horas del día en el
mountains with the cattle she has absolutely everything
monte con el ganado tiene absolutamente
everything but in warm areas
todo todo pero en zonas cálidas pasa
this happens I'm going to show another one Look how she has them too these these we
esto voy a enseñar otra Mirad cómo las
have
tiene también esta estas se las hemos
cured that that falls there is a hole with
curado eso eso cae ahí es un agujero con
worm larvae that we cured
larvas de gusano que se lo hemos curado
today and this this that she has will come out in a day
hoy y esto esto que tiene en un día le
Today I'm going to my house and  tomorrow the
sale Yo hoy me voy a mi casa y mañana el
dog in the morning has a hole with
perro por la mañana tiene un agujero con
worms in the ear and this can be
gusanos en la oreja y esto se puede
prevented and avoid this suffering that
prevenir y evitar este sufrimiento que
dogs have, their ears are
tengan los perros las orejas en carne
raw, the whole sovereign saying can be
viva todo el dicho soberano se puede
prevented when the mastiffs that are
prevenir cuando a los mastines que son
from the field that are dogs that are
de campo que sean perros que están
affected, to put it in some way, to
afectados por decirlo de alguna manera a
a Livestock farm that is accredited,
una explotación Ganadera que se acredite
that condition and that the vet can
Esa condición y que el veterinario pueda
cut the dog's ears, a piece of
cortarle las orejas al perro un trozo de
ear that just reaches the fold
oreja que justo llega hasta la doblez
which is where those worms and
que es donde le salen esos gusanos y
those wounds come out. At least so that the
esas heridas Por lo menos para que los
dogs do not have this suffering for
perros no tengan este sufrimiento de por
life three months a year, every
vida tres meses al año todos los todos
year, look supposedly when an
los años mirar supuestamente cuando un
animal, eh, has a wound that cannot be
animal eh tiene una herida que no se
cured in any way, yes, you
puede curar de ninguna una manera sí se
can cut its ears but of course
le pueden cortar las orejas pero claro
you take the dog a wound, a
tú le llevas al perro una herida un
scratch like that in a carniv and I told you, it is not that
rajuña así en carniv y te di no es que
it is cured with betadine, it is cured with a
eso se cura con betadine eso se cura con
healing agent, it is cured with I do not know what
cicatrizante eso se cura con no sé qué
medication. I know that it is cured. I know that
medicamento Ya sé que se cura Ya sé que
that wound, that hole like that, I know that it is
esa herida ese agujero así ya sé que se
cured but it is cured and it comes
cura pero se cura y vuelve a salir y
out again and again and they
vuelve a salir y vuelve a salir y el a
do not cut my ears  of dogs they
mí no me cortan las orejas de los perros
don't cut the dogs' ears and I
no le cortan las orejas a los perros y
'm the abuser I'm the
la maltratadora soy yo yo soy la
abuser when they are
maltratadora cuando a mí me están
forcing me to have to consent to
obligando a que yo tenga que consentir
this that I am forced to see
esto a que yo yo estoy obligada a ver a
my dogs like this every summer of
mis perros así todos los veranos de toda
their entire lives for three whole months They
su vida tres meses enteros Ellos los
don't care about the field mastiffs they assume
mastines de campo no importan dan por
that they are abused dogs and those
hecho que son perros maltratados y esos
are already lost or what happens
ya está los dan por perdidos o qué pasa
here I have to put up with this
aquí yo tengo que aguantar esto
daily Well I don't have to deal with the dogs above
diariamente Bueno yo no los perros sobre
all that are the ones that And what does
todo que son los que su Y qué es lo que
Tommy say about this What did
dice Tommy respecto a esto Qué es lo que
Isabel say and the president of the
dijo Isabel y la presidenta de la
community of Madrid is going to allow the
comunidad de Madrid va a permitir de
cutting of dogs' ears and tails
cortar las orejas y las colas de los
and I'll explain to you how Spain in addition
perros y te explico como España además
to regressing as a society demonstrates
de retroceder como sociedad demuestra
once again how disgusting and
una una vez más lo asqueroso y
corruptible its politicians are for
corruptible que son sus políticos para
those who are not attentive two years ago the
los que no están atentos hace do años el
Spanish government passed an
gobierno de España sacó una ley de
animal welfare law to be in line with
bienestar animal para estar en línea con
the European Union this law
la Unión Europea en esta ley se
reinforced respect for
reforzaba el respeto hacia los animales
domestic animals such as dogs and cats and
domésticos como son los perros y gatos y
punished their mistreatment but just as it is
castigaba su maltrato pero igual que es
impossible to prohibit  firearms in the United
imposible prohibir armas de fuegos en
States because they have
Estados Unidos porque tienen
very powerful associations with a lot of
asociaciones muy potentes con mucho
money in Spain we also have
dinero en España También tenemos
very powerful hunters and bullfighting associations that will
maquilla muy potentes que convencerán
easily convince our politicians and that is
fácilmente a nuestros políticos y es
precisely why Cazadora's dogs were
precisamente por eso que los perros de
left out of the
Cazadora se quedaron fuera de la ley de
animal protection law basically if you are a
protección animal básicamente si eres un
dog and your owner is a taxi driver he cannot
perro y tu dueño es taxista no te puede
mistreat you but if he is a hunter and
maltratar pero si es un cazador y que
has a hobby of killing animals every
tiene como Hobby de matar animales todos
Sunday he can mistreat you now
los domingos sí te puede maltratar ahora
Isabel used to help them
Isabel uso para ayudarles a más
mistreat their dogs more than taking advantage of
maltratar a sus perros que le aprovechar
a legal loophole to once again allow the
un vaco legal para volver a permitir de
cutting of dogs' ears and tails
cortar las orejas y los rabos de los
and of course coming from this
perros y por supuesto viniendo de esta
lady it is not surprising at all since
señora no es nada sorprendente ya que
she herself is super tarina and the
ella misma es super tarina y lo
Elo past we will take care of the tarom which is
Elo pasado cuidaremos la tarom que es
tradition but also future a kiss
tradición pero también futuro un beso
Verito okay let's see what
Verito vale vamos a ver lo que le ha
Fran said to
dicho Fran a
Tomy when we talk about dogs as I
tomy cuando hablamos de perros como os
tell you I had the I have had the great
digo yo tuve la yo he tenido la Gran
luck of meeting César Millan an
suerte de conocer a César millan un tipo
excellent guy a guy that now
excelente un tipo que ahora todo el
everyone criticizes everyone criticizes
mundo critica todo el mundo critica a
César Millan everyone well not
César millan todo el mundo bueno no todo
everyone is worth it normally the person who
el mundo vale normalmente la persona que
criticizes  to Cesar Millan is that person
critica a César Millán es esa persona
who does not understand that for example thanks
que no entiende que por ejemplo gracias
to Cesar Millan today they are making tiktok
a César millan hoy están haciendo tiktok
and YouTube videos Because Cesar Millan
y vídeos de YouTube Porque César millan
opened that world to television to tiktok
abrió ese mundo a la televisión a tiktok
to YouTube and to all the platforms in which
a YouTube y a todas las plataformas en
you can consume a program or a
las que tú puedes consumir un programa o
few minutes or a few hours of tutorial in
unos minutos o unas horas de tutorial en
which they can teach you things in the
las cuales te pueden enseñar cosas en el
case of dogs he is the one who opened
caso de los perros él es el que abrió
that world okay and today It seems that the
ese mundo de acuerdo y hoy Parece que lo
beautiful the good is to put Cesar
bonito lo bueno es poner a parir a César
Millan down I listened a lot yesterday cancer
Millán escuchaba mucho ayer el cáncer le
is touching his head some said
está tocando la cabeza decían algunos
quite the truth and that is what I am
bastante la verdad y es lo lo que os
telling you the culture of fools the culture
digo la cultura de los necios la cultura
of the envious the culture of the
de los envidiosos la cultura de los
useless yesterday I was going to make a video I was going to
inútiles yo ayer iba a hacer un vídeo
make a destructive video but
iba a hacer un vídeo destructivo pero
brutally destructive Because we all have we
destructivo brutal Porque todos tenemos
all have dead people in the closet I
todos tenemos muertos en el armario yo
no longer have dead people in the closet they can take me
ya no tengo muertos en el armario a mí
out Anything they tell me
me sacan Cualquier cosa me dicen
anything but we all have [ __ ]
cualquier cosa pero todos tenemos [__]
in the closet and I was going to make a
del armario y yo iba a hacer un vídeo
destructive video yesterday but in the end I didn't do it
destructivo ayer y al final no lo hice
if you remember I made seven programs
yo si recordáis yo hice siete programas
for Discovery related to
para Discovery relacionado con los
dogs we made potentially
perros hicimos perros potencialmente
dangerous dogs we did positive training
peligrosos hicimos entrenamient positivo
of dogs with a lot of trainers
de perros con un montor de entrenadores
educators whatever you want to call them And yesterday I
educadores como queráis llamarlos Y ayer
called three of them and I spoke to all
llamé a tres de ellos y hablé con los
three okay And I'm glad I didn't make
tres vale Y me alegro de no haber hecho
that destructive video because it wasn't worth it There's nothing
ese vídeo destructivo porque no merecía
worse in life
la pena No hay cosa peor en esta vida
than arrogance due to a lack of
que la arrogancia por falta de
experience and that arrogance Many
experiencia y esa arrogancia Muchas
times makes you look very good in front of an audience
veces hace que que de Cara a un público
but in front of other
quedes muy bien pero de Cara a otra
people it makes you look very bad I'm telling you, I
gente hace que quedes muy mal ya os digo
have nothing against this French guy No, I don't even know him it's the
tengo nada No ni lo conozco es la
first time that I've seen him then
primera vez que lo que lo veía luego
when I do my research I'm telling you that he's
cuando me document ya os digo que que
good but arrogance is a very ugly thing
bueno pero la arrogancia es algo muy feo
and especially when you don't have
y sobre todo cuando no tienes
experience I mean and when you have to
experiencia es decir y cuando tienes que
hide dead people in the closet Not that
que esconder muertos en el armario No
whoever wants it out I'm not going
eso el que quiere que lo saque yo no voy
to take dead people out of anyone's closet
a sacar Muertos del armario de nadie
but we are beginning to live in a
pero estamos empezando a vivir en una
society where respect does not exist
sociedad donde el respeto no existe
where people who don't know you
donde la gente que no te conoce te
insult you say terrible things and above all
insulta dice barbaridades y sobre todo
try to tell you something that you know
te intenta decir algo que tú sabes que
is wrong But there is a problem that
es erróneo Pero hay un problema que
they believe that they are based on that they
ellos creen que están basados que ellos
believe  that they are saying the right thing we've
creen que están diciendo lo correcto
reached that point where
llegamos a ese punto en el cual los los
fanaticism causes people to lose
fanatismos hacen que que la gente pierda
perspective of what's in front of
la perspectiva de lo que hay delante de
them as I tell you these days I've
ellos como os digo estos días yo he
heard a lot against Cesar Millan everything there
escuchado mucho contra César millan todo
are trainers who say that Cesar
hay entrenadores que dicen que César
Millan is outdated that Cesar Millan
millan está anticuado que César millan
is not a reference You're welcome when they should
no es referente De nada cuando tendrían
kiss the ground where Cesar
que besar por el suelo donde pasa César
Millan passes because thanks to Cesar Millan to
Millán porque gracias a César Millán en
a high degree dog trainers
un alto grado los entrenadores caninos
are highly respected today yesterday I
son respetados hoy en día yo ayer
was talking to three dog trainers in
hablaba con tres entrenadores caninos en
Spain all three said the same thing which is the
España los tres decían lo mismo que es
same thing they said when we did the
lo mismo que decían cuando hacíamos los
programs And it is that each dog is a
programas Y es que cada perro es un
world Each breed is a world Each
mundo Cada raza es un mundo Cada
personality is a world there are dogs that
personalidad es un mundo hay perros a
you can train educate in a
los cuales puedes entrenar educar en
matter of hours days there are dogs that
cuestión de horas días hay perros que
with positive encouragement train very
con estímulo positivo se entrenan muy
well There are dogs that need
bien Hay perros que necesitan un
positive encouragement but they need firmness
estímulo positivo pero necesitan firmeza
dog trainers call it firmness and others call it something else
caninos y otros lo llaman de otra manera
let's call it firmness there are animals
vamos a llamarle firmeza hay animales
that must be trained with firmness sar came out
que hay que entrenar con firmeza salió
that one already came out to me the other day
sar esa ya eso me salió el otro día
Cesar let's
César
see look at him look at
a ver míralo
him when good dogs get hurt there
míralo cuando los buenos perros se dañan
is a man who  he's your best friend
hay un hombre que es su mejor amigo
Cesar thousand no dog is too much for
César mil ningún perro es demasiado para
me I rehabilitate
mí rehabilito
dogs I understand that if you have a
perros entiendo que si tú tienes un
dog and you train it And it has worked out for you
perro y lo entrenas Y a ti te ha salido
the way you train it you want to say
bien como lo entrenas tú quieras decir
Hey this is the way to train it And it
Oye esta es la manera de entrenarlo Y
surely works for many people
seguramente que a mucha gente le
But what about Manuel this guy
funcione Pero qué tal Manuel este tipo
Pot tomi is just a demonstration of how
Pot tomi solo es una demostración de lo
dangerous it is to make a
peligroso que es hacer famoso a una
person famous who is Equally arrogant as he is
persona que es Igualmente arrogante que
ignorant I don't know what
ignorante Yo es que no sé qué
specialty Tommy has man I know
especialidad tiene Tommy hombre Yo sé
that he has he hasn't done shows because he has
que tiene no ha hecho shows porque tiene
the dog well trained not to do
al perro bien adiestrado no para hacerlo
the juggling these things that he does no I don't
los malabares las cosas estas que hace
know I don't know to what extent
no no sé no sé hasta qué punto
eh he's a specialist in everything
eh es especialista en todo lo
related to dogs Okay We
relacionado con con perros Vale Nos
have forgotten that dogs are
hemos olvidado que Los perros son
animals they are not people a dog for me
animales no son personas perro para mí
is an animal more intelligent and more
es un animal más inteligente y más
humanized than a deer but it's an
humanizado que un ciervo pero es un
animal with instincts it's very good to have
animal con instintos está muy bien tener
your dog as you want and that's very
tu perro como tú quieres y eso está muy
good you want to have a softer dog You will
bien tú quieres tener un perro más suave
have it you want to have a stronger dog you
Lo tendrás tú quieres tener un perro más
will have it but of course when
fuerte Lo tendrás pero claro cuando de
suddenly they tell you they've put you in your
repente te dicen te han puesto en tu
place And you say let's see I had a
sitio Y dices vamos a ver yo tenía un
Rottweiler I had a  Rottweiler and a
rottweiler yo tuve un rottweiler y un
cocker spaniel and my Rottweiler never did
cocker y mi rottweiler nunca le hizo
anything to anyone it was the worst thing that dog
nada a nadie era la cosa más ese perro
arrived to me when I think he was 7 months old
me llegó con unos creo que eran 7 meses
and he was quite badly behaved he was very
y estaba bastante mal educado era muy
pretty he was quite badly behaved a
bonito estaba bastante mal educado
matter of a month that dog eh was my
cuestión de un mes ese perro eh era mi
shadow I had to beat him I didn't have to
sombra le tuve que pegar palizas no le
train him firmly yes I had to
tuve que entrenar con firmeza sí le tuve
hit him hard I didn't have to
que dar golpes fuertes no lo tuve que
humiliate him I didn't have to train him
humillar no lo tuve que entrenar con
firmly yes I repeat firmly let's
firmeza sí repito firmeza vamos a
call it firmness that now I'm going to
llamarlo firmeza que ahora lo voy a
explain later that dog was never on a
explicar luego ese perro nunca llevó
leash he never left the house on a leash
Correa jamás salió de casa con Correa
never ever I understand that in Europe in
nunca nunca yo entiendo que en Europa en
Spain the red rules are that the dog
España la red reglas es que el perro
has to go out on a leash forgive me for
tiene que salir con Correa perdonad que
saying that to me it seems like an
os diga a mí eso me parece una
automatic restriction what is the rule
restricción automática queé es la regla
that you have to take it out like that yes I had a
que hay que sacarlo así sí yo tenía un
Rottweiler he never had a leash he never had a
rottweiler nunca tuvo una Correa nunca
man I do believe that there are dogs
tuvo hombre yo sí creo que hay perros
that have to be on a leash But because
que tienen que tener Correa Pero porque
in the end a
al final perro
dog is an animal then
em el perro es un animal entonces de
suddenly a dog [ __ ] It's that I've
repente un perro [__] Es que yo he
seen cases in the parks of a
visto casos en los parques de de un
dog that goes after a child and and and and
perro que se va para un niño y y y y le
eat your face or he'll die from a you know what I'm
come la cara o le muere de un sabes lo
telling you and it hurts you Not
que te digo y te hace un daño Ya no
only the danger but a thousand things not
solamente el peligro sino mil cosas no
that the dog runs away are
que el perro salga corriendo son
dangers for the dog itself I
peligros para el propio perro yo mi
take my dog ​​​​eh loose Maybe
perro lo llevo eh suelto A lo mejor
when it's late at night
cuando son altas horas de la noche ya
because he has to run a little too
porque tiene que correr un poco también
And he has to do things you know eh he's a
Y tiene que hacer cosas sabes eh es un
Coque in the end he has to let off steam but
Coque al final tiene que desfogar pero
during the day you can't because suddenly he
por el día no puedes porque de repente
sees another dog and runs to
ve a otro perro y sale corriendo para
another dog
otro perro
eh Suddenly 1 things or I mean can happen
eh De repente 1 cosas o sea pueden pasar
1 there are 1 things for which the dog has to be on a
1 hay 1 cosas por las que el perro tiene
leash and that's it it's
que llevar Correa y eso está eso está
made like that for a
hecho así por un
reason a leash never had a collar
motivo una Correa jamás tenía un collar
but never had a leash you never went
pero nunca tuvo una Correa jamás ibas a
anywhere and there were many dogs
cualquier sitio y había muchos perros
that bullied him and he had his temper he
que lo putean y él tenía su carácter
had a limit and there was a word that
tenía un límite y había una palabra que
I said to him and
yo le decía y ya le podían estar
the dogs that he separated could be biting him that is
mordiendo los perros que él separaba eso
fear no that is dog education That's
es miedo no eso es educación de un perro
my experience That's my
Esa es mi experiencia Esa es mi
experience but of course when someone
experiencia pero claro cuando alguien
arrogant with 3 years of experience
arrogante con 3 años de experiencia te
tells you that you say stupid things he cuts a
dice que dices tonterías te corta un
video to go viral because it's
vídeo para hacerse viral porque que está
very good if  you give [ __ ] to Fran de la
muy bien si le metes [__] a Fran de la
jungle is very good or to Fran cuesta or
jungla está muy bien o a Fran cuesta o
whatever you want to call it but
como lo quieras llamar pero la
arrogance arrogance is something that
arrogancia la arrogancia es algo que te
can sink you and of course when they
puede hundir y claro cuando a ti te
tell you that you do everything wrong and they call you a dog
dicen que lo haces todo mal y te ponen
killer, a dog killer, an
de mataperros de Pega perros de
abuser because you say that
maltratador porque dices que a los
dogs need to be trained, who better than
perros hay que educarlos quién mejor que
the person who has the dog knows how to
la persona que tiene el perro lo sabe
train it? I didn't train my dog ​​to
educar yo no educaba a mi perro para que
do circus tricks No, I trained
hiciera trucos de circo No yo educaba a
my dog ​​to be a dog to be out
mi perro para que fuera perro para que
all day so that if
estuviera todo el día suelto para que si
I said something to it it would stop And for that
yo le decía algo se parase Y por esa
reason it never had a leash it was always
razón nunca llevo una Correa iba siempre
right next to me how we
pegadito a mí cómo lo eduquémonos
children should train it They could put their hand in its
los niños Le podían meter la mano en la
mouth but the dog has to be trained that
boca pero al perro hay que educarlo que
I understand the subject positive
yo entiendo el tema positivo estímulo
positive stimulus different dog different
positivo diferente perro diferente
personality different breed different
personalidad diferente raza diferente
training different needs that
entrenamiento diferentes necesidades ese
dog never had a problem
perro jamás Tuvo un problema te viene
someone comes to you and says no it's not that they have no
alguien y te dice no es que no tiene ni
idea because of course they've lost their minds and a
idea porque claro se le ha ido la olla y
lot of people come to you and say you have no
te viene mucha gente a decir No tienes
idea maybe I have no idea but
ni idea a lo mejor no tengo ni idea pero
I know that it's not  the same a dog in the
yo sé que no es lo mismo un perro en la
city as a dog in the countryside I know
ciudad que un perro en el campo Yo sé
that a cattle dog is not the same as
que no es lo mismo un perro ganadero que
a dog that walks and goes to pee in the
un perro que camina y va a mear al
park holding on to a rope I know that
parque agarrado de una cuerda Yo sé que
a sheepdog is not the same as a
no es lo mismo un perro ovejero que un
dog in the city and we have
perro en la ciudad y eso se nos ha
forgotten that I saw a video in which he
olvidado he visto un vídeo en el cual
puts Nazaret down and that
pone a parir a Nazaret y eso me ha
really pissed me off yesterday that was why I
emputado bastante ayer era por lo que yo
wanted to make the video Nazaret so you
quería hacer el vídeo Nazaret para que
don't know is a girl Cattle rancher lives
no conozcáis es una chica Ganadera vive
in Extremadura eh they have to deal with
en extremadura eh tienen que lidiar con
wild dogs they have to deal with
perros silvestres tienen que lidiar con
Oh look look I have her very close I didn't
Ah ojo Mira pues la tengo cerquita No
know where she was from I didn't know where she was
sabía de dónde era no sabía dónde era
wolves to deal with with different
lobos a que lidiar con con diferentes
situations and and the dog has to be
situaciones y y el perro tiene que ser
educated of course when Nazaret is criticized
educado claro cuando se critica Nazaret
there I realized I say eh how
ahí Yo me di cuenta digo eh cuánto
long has this guy been training
tiempo lleva este chico entrenando
dogs 3 years okay How many dogs has he
perros 3 años vale Cuántos perros ha
trained his two dogs okay he knows about
entrenado sus dos perros vale sabe de
dogs for sure he knows a lot I say this
perros seguro que sabe much lo digo
because I have probably had more than
porque he tenido probablemente a más de
1000 dogs in my care and I can say
1000 perros a mi cuidado y puedo decir
with certainty that each one has
con bases que cada uno tiene formas
different ways of learning No man but
diferentes de aprender No hombre pero
apart  not only the way of
que aparte ya no solamente la forma de
learning but each dog also
aprender sino que cada perro también
each dog is different there will be more
cada perro es diferente habrá perros más
obedient dogs there will be more Manson dogs Jai
obedientes habrá perros más Manson Jai
invites us to have a chat Well look
invita a nazar una charla Pues mira
Karim in the new program now with
Karim en el programa nuevo ahora con
Fran surely it will happen that one day we will
Fran seguro que se tera que un día la
have her she was attacked by a Czech
tengamos fue atacada por un perro lobo
Slovakian wolfdog we are all
chic eslovaco estamos todos
calm being a stick she is
tranquilos estendo un palo está
calm and he attacked her and The Wolf when he
tranquila y el le ataco y El Lobo cuando
saw this also attacked her and well nothing I
vio esto también atacó a y bueno nada yo
checked with a friend and we walked 50 m
revis con un amigo y caminamos 50 m
let's see if yes she has nothing and I take
vamos a ver que si si no tiene nada y y
a look a Czech
echo un vistazo un perro lobo checo
Slovakian wolfdog attacked Escadi and almost took her
eslovaco atacó escadi y casi le quitó la
life many of you have asked me the
vida a esto muchos me habéis preguntado
same thing for example this message
lo mismo por ejemplo este mensaje
could you Identify and report the
pudiste Identificar y denunciar los
owners because it is the least they deserve the
dueños porque es lo menos que se merecen
interesting thing is that on Instagram I did
lo interesante es que en instagram hice
a survey and out of 20,000 responses And it
una encuesta y sobre 20,000 respuestas Y
has 51 because of that I would have to
tiene un 51 por de sí tendría que
report 1% no and 3% I
denunciar un 1% de no y un 3% de No
couldn't say I know my answer may
sabría decir sé que mi respuesta
surprise you or not but no I have not reported
sorprenda o no pero no no he denunciado
and no  I think a Czechoslovakian Wolfdog
y no pienso un perro lobo checoslovaco
much more than all of us know how to
mucho más que todos nosotros saben
train dogs yes both of his
entrenar perros sí los dos suyos
then and I don't get into issues of
entonces y yo no me meto en temas ni de
his personal life or if he is crazy or
su vida personal ni de si está loco de
if he is not crazy or x y z but of course
si no está loco o x y z pero claro
when someone touches your reputation many
cuando alguien toca Tu reputación mucha
people will say it's because of what you said what I
gente dirá es por lo que dijiste lo que
said was very clear what I said was
yo dije fue muy claro lo que yo dije fue
very clear but people understand what they
muy claro pero la gente Entiende lo que
want or what they want to hear the dog you
quiere o lo que quiere escuchar al perro
have to educate it that you want to educate it
hay que educarlo que tú quieres educarlo
with that positive education with that
con esa educación positiva con esa
education x Do it you have to
educación x Hazlo que tú tienes que
take it to a trainer Do it I
llevarlo a un adiestrador Hazlo yo a mis
educate my animals like animals not like
animales los educo como animales no como
spoiled children that's why my dogs have never been
niños mimados por eso a mis perros jamás
attacked by another dog nor have they attacked
otro perro les atacó ni ellos atacaron a
another dog curious that a dog trainer
otro perro curioso que entrenador canino
has a dog that has been attacked by dogs
tiene un perro que le han atacado perros
twice almost killed it curious curious I
ya dos veces casi lo matan curioso
'm saying he is a bad
curioso estoy diciendo es mal entrenador
dog trainer at no time do I think he is an
canino en ningún momento creo que es un
excellent trainer from what I've seen
excelente entrenador por lo que he visto
in his tiktok videos and all that he is
en sus vídeos de tiktok y todo eso es
a person who has had two dogs two of his
una persona que ha tenido dos perros dos
own dogs and that he has
perros propios los suyos y que los ha
trained them has lived with them and has
entrenado ha vivido con ellos y les ha
taught them to  do a lot of tricks
enseñado a hacer un montón de trucos les
has taught them to do Well that to play with
ha enseñado a hacer Pues eso a jugar con
the balloon has taken them to the television
el globo les ha llevado a la televisión
to see How he does things I'm sure he is
a que vean Cómo hace cosas seguro que es
a great dog trainer of his
un gran entrenador de perros de sus
dogs Yesterday I was talking to trainers
perros yo ayer hablaba con entrenadores
who have been training for many years and not
que llevan muchos años entrenando y no
their dogs other people's
sus perros los perros de otra gente los
dogs other people's dogs
perros de otras personas los perros
complicated dogs dogs with problems
complicados los perros con problemas los
dogs that are not balanced
perros que no están equilibrado a mí me
many people told me you have no [ __ ] idea they have
decía mucha gente no tienes ni [__] idea
put you in your place abuser you have to
te han puesto en tu sitio maltratador
hit the ones too
hay que que hay que pegar también a los
I said But what is this this what to
Yo decía Pero esto de qué esto de qué a
me when they try to damage my
mí cuando me intentan tocar la
reputation and when they say that I've
reputación y cuando dicen que se me ha
lost my mind for free well it
ido la olla de manera gratuita pues me
puts me in a bad mood Because after
pone de mala [__] Porque después de
an experience of more than 25 years
una experiencia de más de 25 años
sacrificing everything to try to educate to
sacrificando todo por intentar educar
try to Show until today
por intentar Mostrar hasta el día de hoy
that a guy comes to me who says he is a
que me venga un tío que dice que es
dog trainer or canine trainer
entrenador de perros o entrenador canino
who has been dedicated to that for 3 years
que lleva 3 años dedicándose a eso
because before he dedicated himself to marketing
porque antes se dedicaba al marketing de
okay he comes to tell me that I've lost my
acuerdo que me venga a decir a mí que se
mind the negative stimulus
me ha ido la olla el estímulo negativo
that I received was a video of Nazaret in
que yo recibí fue un vídeo de Nazaret en
which she says that she  She has to hit
el cual dice que ella tiene que pegar a
all her dogs when they're little
todos sus perros cuando son pequeños
so they learn What does it mean to beat the
para que aprendan Qué es pegar una
hell out of him not three
paliza que lo rompe los [__] no tres
slaps or three slaps like she says
guantazos o tres guantas como dice ella
three or four slaps because that mastiff is going
tres cuatro guantas porque ese mastín va
to weigh 100 kg and that mastiff is going to have to
a pesar 100 kg y ese mastín va a tener
deal with wild dogs it's going to have to
que estar lidiando con perros silvestres
deal with people it's going to have to
va a tener que estar lidiando con gente
deal with cattle
va a tener que estar lidiando con ganado
and it's going to have to deal with
y va a tener que estar lidiando con
wolves and the authority that she's going to
lobos y la autoridad que ella va a
need is to say stay and the dog
necesitar es decir quieto y el perro se
stops that's the authority that she's going to
para esa es la autoridad que va a
get and she's not going to get it with a
conseguir y no lo va a conseguir con una
[ __ ] treat So when we talk about
[__] chuche Entonces cuando hablamos de
city dogs that are like
perros de ciudad que Son como niños
spoiled children I understand it I understand
mimados Yo lo entiendo yo lo entiendo
when you teach
cuando se le enseñan truquitos a los
animals tricks when you teach them give
animales cuando se le enseña da la
paw sit Look how good this is look what I
patita Siéntate Mira que bien esto mira
saw a [ __ ] here 37,000
que vi lo otro una chucha aquí 37,000
toys but a dog in the countryside doesn't
juguetes pero un perro en el campo no
need toys it needs a stick a
necesita juguetes necesita un palo un
stick a stone a broken
palo una piedra una botella rota de
plastic bottle the stimuli are different the
plástico los estímulos son diferentes la
situation is different the life of the dog is different it does
situación es diferente la vida del perro
n't need  a little bed
es diferente no necesita una camita
sleeps on the floor sleeps wherever
duerme en el suelo duerme donde le sale
the balls come out and when I
de los [__] y yo cuando cuando
heard that video in which they try to
escuché ese vídeo en el cual se intenta
ridicule Nazaret it made me
ridiculizar a Nazaret me puso de mala
angry it made me angry because you
[__] me puso de mala [__] porque
're talking about a person who has been
estás hablando de una persona que lleva
training her dog for 3 years to go to
3 años entrenando a su perro para ir a
God Talent and make tiktok videos and
God Talent y hacer vídeos de tiktok y
for leaving her marketing job with
por dejar su trabajo de marketing con
a family who have been ranchers
una familia que llevan siendo ganaderos
their whole [ __ ] lives and dealing with dogs
toda su [__] vida y lidiando con perros
in the countryside and no no they don't train in a
en el campo y no no no se entrenan de
positive way Go to the [ __ ] countryside no I
manera positiva Vete al [__] campo no Yo
come from an area that is [ __ ] countryside not
vengo de una zona que es campo los
all of us have had family
[__] no todos hemos tenido familia
that works in the fields not all of us are
que trabaja en el campo no todos somos
from the countryside all our grandparents the
de campo todos nuestros abuelos los
dogs only need a few joints and that's it have
perros solo necesitan unos porritos y ya
worked in the fields not all of us are
está han trabajado en el campo no todos
from the countryside don't tell me a
somos de campo no me cuentes una
story and mess with a rancher because of
historia y meterte con una Ganadera por
the way she teaches her dogs
la manera que ella enseña a sus perros
that are unbalanced much more
que están no equilibrados bastante más
balanced than many dogs in the
equilibrados que muchísimos perros en la
city well man it pisses you off
ciudad pues hombre te tocan los [__]
because that's when I realized that's
porque yo ahí me di cuenta ahí me di
when I saw that video of Nazaret
cuenta cuando vi ese vídeo de Nazaret
yesterday in the  which one ridicules her there I
ayer en el cual se la ridiculiza ahí me
realized I say damn Then Willy Willy I told
di cuenta digo [__] Entonces Willy Willy
him to stay still and he would stop
que yo le decía quieto y se paraba
speaking in English he would say let's go and he would go
hablaba en inglés le decía vamos y iba
up he would raise his voice a little he would look at me and
levantaba un poco la voz me miraba y se
stop he was scared of me because that dog
paraba me tenía miedo porque ese perro
played with children with other dogs I would turn him off
jugó con niños con otros perros lo apaba
the dog played the dog slept his whole
el perro jugaba perro durmió toda su
[ __ ] life he hit where I slept So
[__] vida pegaba donde yo dormía
I trained that dog wrong no
Entonces yo entrené mal a ese perro no
I don't think so surely for you yes
yo creo que no seguramente para ti sí
because those were other times and of course I am
porque eran otros tiempos y claro yo soy
an older person and we grew up well no
una persona mayor y crecimos pues no
because I would train Willy the same
porque yo entrenaría a Willy de la misma
way you know why Because just like
manera sabes por qué Porque al igual que
you have trained your dog your dogs
tú has entrenado a tu perro a tus perros
in a certain way you have your own method
de una manera tú tienes tu propio método
you think that Cesar Millan does not
tú piensas que César Millán no le
respect anyone You yourself say that you do not
Respeta a nadie Tú mismo dices que no le
respect him that he is not a reference or
respetas que no es ningún referente ni
anything well you should be
que nada pues tendrías que estar
grateful to Cesar Milla because he opened it for
agradecido a César millá porque te abrió
you to be able to make videos on
a ti para poder estar haciendo vídeos en
tiktok with your dog because that made it
tiktok con tu perro porque eso lo puso
fashionable he opened the door what are you
de moda él abrió la puerta qu se
wrong Cos grandpa put censorship on the
equivocan Cos abuelo ponle censura al
live they will throw away the Stream for
directo te van a tirar el Stream por
this fll what is he  putting the Frank
esta fll a que le está poniendo el Frank
to the French and also inf
al francés y además inf faltarle al
disrespecting him and calm down
respeto y tranquilito
eh but that arrogance what has
eh pero esa arrogancia a mí lo que me ha
pissed me off is not that you tell me
puteado no es no es que me digas
positive negative training You know
entrenamiento positivo negativo Tú sabes
better than me eh about those things no you
mejor que yo eh sobre esas cosas no tú
are a trainer with experience
eres un entrenador con una experiencia
Well that of 3 years training
Pues eso de 3 años entrenando
dedicating yourself to This is worth every day
dedicándote a Esto vale todos los días
of your life is what you dedicate yourself to
de tu vida es a lo que te dedicas a
training your dog okay but but of course
entrenar a tu perro vale pero pero claro
when I saw yesterday that you suddenly
cuando yo vi ayer que de repente
started talking about the bulls And that I had lost my mind
empezabas a hablar de los toros Y que se
I say this guy is a
me había ido la olla digo este tío es un
climber this guy is a fame seeker why Because it
trepa este tío es un Busca famas por qué
sells a lot messing with me you know
Porque vende mucho meterse conmigo sabes
why Because to get where
por qué Porque para llegar donde estoy
I am here right now to get here I haven't
yo aquí ahora mismo para llegar aquí no
had to spend TR years putting
he tenido que estar TR años poniendo
videos on you right now anyone who
vídeos en ti ahora mismo cualquiera que
comes out like that with some fallacy of
salga así con alguna falacia de
authority with any move is worth
autoridad con cualquier movida vale
supporting these people with half an
apoyando a esta gente con medio
argument that sounds more or less logical
argumento que suen más o menos lógico
because they tell you like this they tell you like that eh they are going to
porque te lo dice así te lo dice asá eh
promote them they are going to promote the
lo van a impulsar los van a impulsar los
others you understand me or rather How many
los otros me entiendes o sea Cuántas
accounts came out not with the clip of  Tommy
cuentas salieron no con el clip de Tommy
the other day I have to do many
el otro día he tengo que hacer muchas
things many things and I'm not a dog trainer
cosas muchas y no soy entrenador canino
but I've been lucky I've been
pero he tenido la Suerte he tenido la
lucky in life to have a
suerte en la vida de tener una
lot of experience with dogs
experiencia bastante grande con perros
whenever they ask me what your
siempre que me preguntan cuál es tu
favorite animal is The dog and the fact that you
animal preferido El perro y el que tú te
became a dog trainer because it
hayas hecho entrenador canino porque ha
was a real talent and because you have
sido ago Talent y porque pues tienes
some dogs that you've trained well and
unos perros que has entrenado bien y
because you like dogs and such there's no
porque te gustan los perros y tal no
reason to belittle other people
tiene por qué desmerecer a otra gente
who train dogs however they want
que entrena los perros como le sale de
Like for example Nazaret
los [__] Como por ejemplo Nazaret
because every time someone
porque es que cada vez que alguien
apart from what happens here for me the
aparte que aquí lo que pasa para mí la
key to this is that several things are included in the same
clave de esto es que se mete en el mismo
term
término
abuse that maybe
maltrato varias cosas que a lo mejor no
aren't abuse or rather the first thing there are
son maltrato o sea un lo primero que hay
mistakes carelessness of a young person No no it's not
errores descuido de una persona joven No
that the house was dirty it's not that to go
no es que la casa estaba sucia no es que
down to buy what was put in the
para bajar a comprar lo metido en la
cat flap it's not that well but then
gatera no es que bueno pero luego
also that he gives a slap a touch
también que se pone un guantazo un toque
At the same level as a beating as
Al mismo nivel que una paliza que un
abuse, damn it I think we know we know
maltrato [__] creo que sabemos sabemos
what abuse is not all
lo que es un maltrato no todos los
grandparents all parents who have given
abuelos todos los padres que le han dado
their  son, a slap or they pulled his
a su hijo una colleja o la han tirado de
ear or they punished him in the room
la oreja o le han castigado en el cuarto
because the child came out
porque el niño salió
like a rascal he hit other kids
eh hecho un golfo le pegaba otros niños
or whatever they were all abusers
o lo que sea era maltratadores todos
Julio, our Fran
vuestros abuelos Julio olé nuestro Fran
who is giving a bed and wisdom I
que está dando catrera y sabiduría yo
think there is a line that differentiates what
creo que hay una línea que diferencia lo
is abuse Not to what is
que es un maltrato No a lo que es un
something else for
otra cosa por
God's sake So now how many people are
Dios Entonces ahora cuánta gente es
abusive how many people in our
maltratadora cuánta gente en nuestra
family We have abusers the
familia Tenemos maltratadora la
mother's flying shoe right bu
zapatilla voladora de la madre verdad bu
I think that there we know the difference in
yo creo que ahí sabemos diferenci en
when it is a touch and when it is a you got carried away he
cuando es un toque y cuando es un se te
doesn't say the word dog it
iddo la mano no dice la palabra perro
seems that you have an alert on the
parece que tú tienes una alerta en
internet that says chocas has said that he
internet que dice el chocas ha dicho que
won't buy a house because he likes to
no se compra una casa porque le gusta
live in an apartment and well if he
vivir en un apartamento y bueno si
had a dog maybe he would buy a
tuviera perro a lo mejor se compraba una
house and Pumba takes a video chocas is
casa y Pumba toma víde el chocas está
wrong because What is it that dogs
equivocado porque Qué es que los perros
pla bla bla you are always waiting for a
pla bla bla estás esperando siempre un
famous person that's what I call it Seek fame climb
famoso eso yo lo llamo Busca famas trepa
that is very good watch out eh but when you
que está muy bien ojo eh pero cuando tú
try to belittle 25 years of
intentas menospreciar 25 años de
experience more  but 25 dedicated and
experiencia más pero 25 dedicados y
dedicated in body and soul physically
dedicados en cuerpo y alma físicamente
mentally putting yourself in front yes a lot of
mentalmente poniéndote delante sí mucho
television programs no one has been able to
programa de televisión nadie ha podido
make television programs Like that no one that's why it was
hacer programas de televisión Así nadie
a success but apart from
por eso fue un éxito pero aparte de los
television programs I do other things
programas de televisión hago otras cosa
you no you do tiktok you do tiktok
tú no tú haces tiktok haces tiktok
YouTube Instagram where is your
YouTube Instagram dónde está tu centro
training center Where are your years of
de entrenamiento Dónde están tus años de
experience where is your resume
experiencia dónde está tu currículo
So don't touch my balls and don't
Entonces no me toques los [__] y no
come to belittle my work or we
vengas a menospreciar mi trabajo o
start to belittle yours do you
empezamos a menospreciar el tuyo te das
realize That is arrogance do you realize
cuenta Eso es arrogancia te das cuenta a
what arrogant sounded like Well that's how
qué ha sonado arrogante Pues así es como
you sounded with that benevolence with that
tú sonaba con esa benevolencia con esa
way of Well I understand you don't
manera de Bueno yo entiendo tú no
understand anything about my life about me
entiendes nada sobre mi vida sobre yo
how I have trained my dogs or how I
cómo he entrenado a mis perros o como yo
train my dogs in the future you don't
entren a mis perros en el futuro no lo
know you don't know and everyone trains
sabes no lo sabes y cada uno entrena a
their dog the way they want and if you need to
su perro como quiere y si tú necesitas
take your dog to a let's see It's that this
llevar tu perro a un a ver Es que esto
would be very very debatable this What are you
sería muy muy debatir esto Qué es
bastards the mother that stops me
cabrones la madre que me pare
and let's see this is very debatable there are many there are
e a ver esto es muy debatible hay mucha
many scenarios ha  many
hay muchos escenarios ha muchas
questions, I mean, let's
cuestiones o sea vamos a
see Frank dom sent Javi Frank dom sent a
ver Frank dom mando Javi Frank dom mando
kiss a kiss there are many questions
un beso un beso hay muchas cuestiones
many let's
muchas a
see another thing is when we are talking
ver otra cosa es cuando estamos hablando
about a slap or a slap or a touch
de un guantazo o una torta o un toque
okay Why I mean at what moment or I mean at what
vale Por qué O sea en qué momento o sea
moment you get up every time the dog
a momento te levantas c vez que el perro
contradicts you you slap a touch No
te lleve la contrar guantas un toque No
man we are not talking
hombre no estamos hablando
about one that bites you that
de una que un que te muerda un que te
causes you damage a lot I mean you
haga un destrozo un muchas O sea me
understand me no I mean it's all very you have to
entendéis no o sea es todo muy hay que
put everything depending on each context
meter todo dependiendo de cada contexto
not to say [ __ ] this is that you know
no para decir ostia esto es que sabes
This is justified this not a
Esto está justificado esto no un
trainer way take it to a
entrenador camino llévalo a un
trainer way but if you want to
entrenador camino pero si tú quieres
educate your dog your way educate yourself
educar a tu perro a tu manera edúcate
and ask him that I repeat he has to
y le preguntas que repito tiene que
know a lot more than me and many
saber bastante más que yo y que muchos
of all of us who are here about
de todos los que estamos aquí sobre
dog training but certainly
entrenamiento canino pero desde luego
not more than the people with whom I
que no más que la gente con la que yo
spoke yesterday who have years and years of
hablé ayer que lleva años y años de
experience working in their
experiencia trabajando en sus centros
canine centers with different dogs with
caninos con diferentes perros con
different problems and from different
diferentes problemas y de diferentes
places with traumas without traumas you are
sitios con traumas sin traumas tú no
still a tiktoker who  you
dejas de ser un tiktoker que no se te
forget that you do it very well [ __ ]
olvide que lo haces muy bien cojonudo
but don't look down on it because it sucks when they
pero no menosprecies a que jode cuando
look down on you by saying that you are a
te menosprecian diciendo que eres un
tiktok it sucks you realize it you
tiktok a que jode te das cuenta te das
realize that it sucks because I'm looking
cuenta que jode porque te estoy
down on you it sucks that when I
menospreciando a que jode a que cuando
say I say no because you know that
digo digo no porque sabes esa
benevolence it sucks that's called
benevolencia a que jode eso se llama
arrogance we must respect the
arrogancia hay que respetar la
experience of others and if you have a
experiencia de otros y si tú tienes un
personal problem with Dallas review
problema personal con Dallas review
solve it with Dallas review but don't
resuélvelo con Dallas review pero no
charge at me because like I told you
cargues contra mí porque como te dije
yesterday if I went there he told me no that he didn't
ayer si me aí me dijo que no que no le
hold a grudge against Dallas that he was giving his
guardaba rencor a Dallas que que estaba
opinion in a super objective way
opinando de forma super objetiva
winning we get all the [ __ ] out we get
venciendo sacamos toda la [__] sacamos
all the [ __ ] out mine is all out
toda la [__] la mía ya está toda fuera
and I'm not going to give you advice or [ __ ]
y no te voy a dar Ni consejos ni [__]
dedicate yourself to your thing but don't try to
dedícate a lo tuyo pero no intentes
climb by putting down a person who the
trepar poniendo mal a una persona que lo
only thing he has said is that he trains his
único que ha dicho es que entrena a sus
dogs in a different way than you
perros de diferente manera que tú lo
do And if I say give him a slap or
haces Y si yo digo darle una [__] o
positive training my balls and you
entrenamiento positivo mis [__] y tú
cut the videos it pisses me off
cortas los vídeos me toca los [__]
because I can cut  videos I can
porque yo puedo cortar vídeos yo puedo
cut videos too Don't forget and I was
cortar vídeos también No te olvides y lo
going to do it yesterday I didn't do it and I'm
iba a hacer ayer no lo hice y estoy
doing a very calm live in
haciendo un directo muy tranquilo en el
which I hope it is understood and above all
cual Espero que se entienda y sobre todo
all these people who
toda esta gente que
are on the internet constantly insulting
está internet constantemente insultando
from absurd accounts I don't understand if it
desde cuentas absurdas yo no entiendo si
is that they have nothing to do or
es que no tienen nada que hacer o
simply that they are people with a
simplemente que que son personas con
lot of pain inside but when you go
mucho dolor dentro pero cuando tú entras
on the internet to insult through Twitter or
en internet para insultar por Twitter o
Instagram or YouTube or whatever,
por Instagram o por YouTube o lo que sea
that is very ugly I think that
[__] eso es muy feo Yo creo que los
dogs have been too
perros están siendo demasiado
humanized in the last 10 15 years
humanizados en los últimos 10 15 años
why would that be Maybe it's because of the
por qué será A lo mejor es por la
animalist current that has come in which
corriente animalista que ha venido en la
everyone is afraid of the
cual todo el mundo tiene miedo de la
word abuse of the word aggressive of
palabra abuso de la palabra agresivo de
the word educate with firmness Well maybe
la palabra educar con firmeza Pues a lo
the problem is that we are
mejor es el problema que estamos
humanizing nature and
humanizando la naturaleza y
especially we are humanizing
especialmente estamos humanizando
dogs too much your method is
demasiado a los perros tu método está
very good but respect that other people
muy bien pero respeta que otra gente los
educate them in another way without having to
eduque de otra manera sin tener que
use their name or ridicule that
utilizar su nombre ni ridiculizar a esa
person because they work in the field
persona porque trabaja en el campo
Because that girl that you
Porque esa chica de la que tú te
ridicule is working with her
ridiculiza te está trabajando con su
family but that girl is a lawyer she is not
familia pero esa chica es abogada no es
a  [ __ ] who goes around hitting
una subnormal que va pegando hantas a
dogs like crazy that girl is a lawyer and that
los perros esa chica es abogada y esa
girl knows how to treat her dogs, how to train
chica sabe tratar a sus perros educar a
her dogs because she lives with her dogs
sus perros porque convive con sus perros
in an environment that's much more hostile than the one
en un ambiente bastante más hostil del
you live with your dog you understand
que tú convives con tu perro entiendes
that was what pissed me off the most that was what
eso fue lo que más me jodió eso fue lo
pissed me off That benevolence,
que más me jodió Esa benevolencia esa
well they don't know and I'm telling you I'm fed up with arrogance
bueno es que no saben y te digo yo estoy
and cockiness
hasta los [__] de chulerías y de
and when yesterday I heard not about
arrogancias y cuando ayer escuché no el
Hoya's departure I'm investigating
salida de Hoya Estoy investigando a
Frank I'm going to watch the bullfighting series
Frank voy a ver la serie de los toros
there you go you screwed up what do
ahí hay la cagaste qué tiene que ver los
bullfighting have to do with dogs What do
toros con los perros Qué tienen que ver
bullfighting have to do with dogs what do you
los toros con los perros qué quieres
mean I don't love nature
decir que yo no amo la naturaleza los
animals that I'm a savage No
animales que yo soy un salvaje No
dear friend I'm Spanish I grew up with that
querido amigo soy español crecí con esa
culture whether I like it or not is
cultura que me guste o no me guste es
another thing but you're not going to come and
otra cosa pero no vas a venir tú a
talk about the [ __ ] tauro maquia when
hablar de la [__] la tauro maquia cuando
the tauromaquia It's precisely one of
la tauromaquia Precisamente es uno de
the selves that I have a video dude about
los yoes que tengo ha un vídeo tío de
that Eh This was est I have to make a
eso Eh Esto fue est tengo que hacer un
video a trip ha it's a
vídeo un viaje ha es un viaje de
vacation trip and  it's like tour
vacaciones y es como tour
youtubers tour youtubers tour obsessions
youtubers tour youtubers tour obsesiones
eh tour obsessions a photo with took
eh tour obsesiones una foto con se hizo
a photo with the sign for
una foto con el cartel de lo de la casa
D's house uncle the harassment is hard eh
de D tío el acoso es duro eh
factors and values ​​of
factores y valores de la conservación de
nature conservation in Spain and I repeat we have to
la naturaleza en España y repito hay que
understand bullfighting beyond a
entender la tauromaquia más allá de una
bullfight with everything that it implies
corrida de toros con todo lo que implica
and those events will end when
y terminarán esos eventos cuando la
people don't go if there is no demand there is
gente no vaya si no hay demanda no hay
no business you understand that's my idea your idea is different I think it's very good You have the animalist idea the hunter is bad hunting is bad you don't understand much but well the experience from the point of view of the experience of having lived in Africa of having seen
haber vivido en África de haber visto
how the number of animals went down and
cómo bajaban los números de animales y
then how they started to go up you
luego Cómo empezaron a subir te das
realize that hunting has saved the
cuenta de que la caza ha salvado a los
animals in Africa difficult to understand
animales en África difícil de entender
really it is very difficult to understand for
verdad es muy difícil de entender para
an animalist very very difficult as
un animalista muy muy difícil tan
difficult as understanding that different
difícil como entender que diferente
people can train their dog without
gente puede entrenar a su perro sin
beating it but giving it four
pegarle palizas pero dándole cuatro
slaps in time so that that dog in
guantas a tiempo para que ese perro en
the future does not create problems and bite
el futuro no cree problemas y muerda a
other dogs or other people and it is difficult to
otros perros o a otra gente y es difícil
understand that hunting saved  the animals
entender que la caza salvó los animales
in Africa and it is difficult to understand that your
en África y es difícil entender que tu
dog does not have many infections
perro no tiene muchas infecciones
thanks to hunting in Spain go to Almeria
gracias a la caza en España vete Almería
take a drone and lift it up and you will flip out what
coge un dron y levántalo y fliparás lo
were forests I call them
que eran bosques yo lo llamo bosques de
olive forests Now they are solar panels
Olivos Ahora son placas solares placas
solar panels that use much more water solar
solares que utilizan bastante más agua
panels that the only thing they do is
placas solares que lo único que hacen es
kill that land forever which is
matar ese esa tierra para siempre que
very good all solar energy is
está muy bien toda la energía solar está
very good but one by one the space
muy bien pero una por otra el espacio
for animals is being reduced
para los animales Se va reduciendo se va
the space for animals is being reduced
reduciendo el espacio para los animales
and I repeat I visited six if not seven
y te repito yo visité seis si no siete
of those in Spain in five lynx in two
de esas en España en cinco Lince en dos
vinces with babies in one I saw to go to a
vinces con bebés en una vi par ir a un
roe deer that entered from the
Corzo que entraban desde el parque
national park from behind you have to understand
nacional desde atrás hay que entender
things and hunting as I tell you I am going back there it
las cosas y la caza como te digo que
saved the large
vuelvo aí ello salvó los grandes
animals in Africa difficult to understand
animales en África difícil de entender
If you document yourself and go to Africa they will
Si te documentas y vas a África te lo
explain it to you I have already explained it here
explican yo ya lo he explicado aquí
many times that they have seen you on
muchas veces el que te hayan visto la
TV in Gotal in is very good but
tele en gotal en está muy bien pero el
respect is earned by working and above all by
respeto se gana trabajando y sobre todo
respecting others and not trying to
respetando a otros y no intentando
ridicule which is what you tried to do
ridiculizar que es lo que intentaste
with  Nazareth That's what pissed me off
hacer con Nazaret Eso es lo que me puteo
and I repeat, let's leave it here, this is not
y te repito lo dejamos aquí esto no es
a destructive V that I wanted to do, this
un V destructivo que quería hacer esto
is a reflection, each one to their own, each
es una reflexión cada uno a lo suyo cada
one in their house, and each one trying to
uno en su casa y cada uno que intenta
do things as best as possible, it's not about
hacer las cosas lo mejor posible no se
followers, it's not about
trata de Seguidores no se trata de
based, tomorrow tonight when it
basado yo mañana esta noche cuando
closes, I'm going to take a walk around the
cierra me voy a dar una vuelta por el
sanctuary And I continue with my life and you
santuario Y sigo con mi vida y tú no
're nothing to me and you when you see this
eres nada para mí y tú cuando ves Este
video, close the computer, you're going to take
vídeo cierra la computadora te vas a dar
a walk with your dog, I'm nothing
una vuelta con tu perro yo no soy nada
to you but to everyone who's
para ti pero para todo el mundo que está
there, based, based this, the other, something that I like to
ahí basado basado esto lo otro algo que
say, just like I said
me gusta decir al igual que dije
positive training, my balls,
entrenamiento positivo mis [__]
based, my balls are very rude.
basado mis [__] es muy maleducado
But the thing is that I am rude, I am foul-mouthed,
Pero es que yo soy maleducado soy mal
sometimes I am inexperienced in
hablado a veces peco de inexperiencia en
many things, sometimes I am useless in
muchas cosas a veces peco de inútil en
many things. But well, things haven't gone bad for me, things have
muchas cosas Pero bueno no me ha ido mal
n't gone bad for me, just don't try to
no me ha ido mal solamente no intentes
pull that I'm famous to get
tirar de que yo soy famoso para sacar
something out of it, because if you do that, it's going to be a
algo que si haces eso va a ser una cosa
very ugly, very ugly thing. I'm not threatening you,
muy fea muy fea no te estoy amenazando
but it's going to be a very ugly thing for you to do.  that you
Pero va a ser una cosa muy fea que hagas
have to get ahead and you have to
eso hay que salir adelante y hay que
achieve things for yourself not by
conseguir las cosas por uno mismo no
curling others or stepping on others for
rizando a otros ni pisando a otros por
yourself Forget about the world be yourself do
ti mismo Olvídate del mundo sé tú mismo
n't try to be better than others don't
no intentes ser mejor que otros no
try to be better than Cesar Milla don't
intentes ser mejor que César millá no
try to be better than this one don't try to
intentes ser mejor que este no intentes
ridicule the other one be yourself you don't
ridiculizar al otro o a la otra sé tú no
need streamer names you don't
necesitas nombres de streamers no
need celebrity names be yourself
necesitas nombres de famosos sé tú
because that works that works and I
porque eso funciona eso funciona y
repeat I have nothing against for
repito no tengo nada en contra para todo
everyone this French guy who is
el mundo de este chico francés que se
dedicated to training his dog and and makes
dedica a entrenar a su perro y y hace
videos so that people learn How to
vídeos para que la gente aprenda Cómo
educate their dog and how to train and how to
educar a su perro y cómo entrenar y cómo
treat it and How to educate it and how to have it
tratarlo y Cómo educarlo y cómo tenerlo
well balanced I have absolutely
bien equilibrado no tengo absolutamente
nothing against yesterday Yes yesterday I was going to
nada en contra ayer Sí ayer iba a
explode yesterday I was going to explode today I think
explotar ayer iba a explotar hoy creo
I made a video a live one
que he hecho un vídeo un directo a
reflecting and making things clear
reflexionando y dejando las cosas claras
each
cada
one understands nature in their own
unoo que entienda la naturaleza a su
way Okay, it has been explained but
manera Está bien se la ha explicado pero
I would have preferred, I mean it has been
yo hubiera preferido o sea se me ha
made long for me and that it
hecho se me ha hecho largo y eso que
was summarized it has been made long
estaba resumido se me ha hecho largu
okay
vale
but I would have I would have preferred an
pero yo hubiera yo hubiera preferido una
explosion and there Pin Pin Pin Pin Pin and  tell him Look
explosión y ahí Pin Pin Pin Pin Pin y
Tomy how are you not going to support
decirle Mira tomy cómo no vas a apoyar
what he
tú lo que
supports Hey look they just sent me
apoya Oye mira me acaban de mandar
this you see how I told you the other day
esto veis como os lo dije el otro día
Look this account is in danger both from
Mira esta cuenta corre peligro tanto de
Dallas and from me they are
Dallas como de mi nos están metiendo
striking us and this account can be deleted
strike y esta cuenta puede ser eliminada
sorry I don't know who the [ __ ] you are and I haven't
perdón yo no sé quién [__] eres y no he
struck anything
metido strike de nada
eh I think
eh yo creo que no están metiendo strike
neither of them are striking me I think it's the
ninguno de los dos Yo creo que es son
same ones who were striking me
los mismos que me estaban metiendo est a
you remember I didn't say it the other day and
mí os acordáis no lo dije el otro día y
well once
bueno una vez
again it seems that so that's how it is once
más parece que así que así es una vez
again it seems that that's how it is MMM
más parece que así es MMM
[Music]
[Música]
let's see what happened with
vamos a ver qué es lo que ha pasado con
Juan
Juan
Guarnizo let's see what
guarnizo vamos a ver qué es lo que ha
happened with Juan
pasado con Juan
Guarnizo and it is that he was very
guarnizo y es que estaba hoy muy
angry with
[__] con
Lonche Román today a kiss Lonche I know it
lonche Román un beso lonche se se
turns out that today he sent me
resulta ser que hoy me manda
places it would be the It would
lugare serían las
be good it was in the early morning of Spain
Sería bueno fue de madrugada de España
okay in the morning of Spain early morning
vale por la mañana de España madrugada
okay
vale
in this tweet of Juan's the hypocrites
em este tweet de Juan a los hipócritas
love to talk about hypocrisy and then he
les encanta hablar de hipocresía y luego
deleted it seriously he talks about  hypocrisy no no but
borró en serio él habla de hipocresía no
then he deleted it but
no pero es que luego lo borró pero es
you're going to freak out eh Because here he
que os vais a flipar eh Porque aquí le
throws this barb at the other guy without mentioning it and
tira esta pua al otro sin mencionarlo y
then he deletes it but Then you're going to
luego la borra pero Es que luego Vais a
talk, I mean Sorry then you're going to see
hablar o sea Perdón luego Vais a ver lo
what he throws in the other guy's face of
que le lo que le echa en cara al otro
course now live he's getting heated he's getting heated he's getting
claro ahora en directo se va calentando
heated and he
se va calentando se va calentando y
gets into the subject with your tweet And yesterday I don't
entra en el tema con tu tweet Y ayer no
know it's just that it starts to really piss me off
sé es que me empieza a tocar mucho las
the truth in general all people is
pelotas la verdad en general todo gente
that what Juan guan nison has is not
es que lo que tiene Juan guan nison no
like for example me deleting a
es como por ejemplo que yo borre un
tweet I still post a tweet I delete it after
tweet yo todavía pongo un tweet lo borro
5 minutes and maybe a
los 5 minutos y a lo mejor no se ha dado
lot of people haven't noticed okay but of course Juan
cuenta mucha gente vale pero claro Juan
posts a tweet like that like that no
pone un tweet de ese de ese modo no
Well I don't think so either, I mean I post
Bueno yo creo que tampoco o sea yo pongo
a t I delete it and I don't think he
un t lo borro y creo que tampoco tampoco
could either eh act like nothing but it's what I'm
podría eh hacer como si nada pero es lo
telling you people start to
que te digo la gente le empieza a
ask him Hey and that t I can understand
preguntado Oye y ese t puedo entender
that people on tiktok Eh well be so
que gente de tiktok Eh pues sea tan
stupid and talk Oh
tonta y hable Ay
sorry and also well the harinapan  you know what
perdón y también pues la harinapan sabes
this is it's a little bit of context I don't
que es esto es un poco el contexto no
understand I won't
entiendo no lo
make it bread if you like it Au I'm really sorry
haré pan sí te gust Au lo siento mucho
because then I can start saying things
porque luego puedo empar a decir cosas
Ah you can also do you want to explain
Ah ti también puedo le quieres explicar
to people what flour bread is it's
a la gente que es la harina pan es
flour
harina
bread But why do you put that on me she's the
pan Pero por qué me pones eso ella es la
ex of I'm bread the one in
ex de soy pan la de
black and that tweet that you sent me gy and
negro y ese tweet que me mandaste gy y
that tweet that you sent me Wait for me and
ese tweet que me mandaste Espérame e
maybe what the [ __ ] Ah well no cha no well
igual qu [__] Ah pues no cha no pues
better turn off dude Alright I don't want to
mejor apaga güey Al chile no te quiero
listen to you like that dude turn off yaito e Check out
escuchar así güey apaga yaito e Checa
the one I sent you Well the tweet and dick
esa que te mandé Pues el tweet e y [__]
and that he sent me a tweet there the
y eso me mandó un tweet por ahí el
lunch dude This but it's right now let's see
lunche güey Este pero es ahorita a ver
what you guys go on Twitter about and already gey
de qué ustedes entran a Twitter y ya gey
Ah no It's been a while it's that it's that lunch Let's
Ah no Ya tiene rato es que es que lonche
see it's that let's see I think I have a
A ver es que a ver creo que tengo un
context chat I'm going to give him some context
contexto chat le voy a pasar un contexto
without saying names It's that yesterday I didn't go
sin decir nombres Es que yo ayer no fui
with lunch And I went to dinner with his girlfriend
con lunch Y fui a cenar con con su novia
and his sister dude because we had
y con su hermana güey porque teníamos
reservations at a really
una reservaciones un restaurante muy
nice restaurant that I'd never been to and honestly
rico que yo nunca había ido y la neta
laa no  They wanted to hang out with Lonche
laa no querían andar ahí con lonche
right now, gy, I don't know, think so And then Lonche said
ahorita gy no sé cre Y luego lonche dijo
no because I have grasshopper friends,
que no porque yo tenga amigos chapulines
'm going to be a Grasshopper, yoy, and no, well, yeah, yeah
voy a ser Chapulín yoy y ya no pues sí
Why am I looking for tiktok, I already said the
ya Para qué busco el tiktok ya dije el
context, what the [ __ ] do I give a [ __ ], those
contexto qué [__] me vale [__] a mí
people geey laa no gey Wait up dude It's
esa gente geey laa no gey Espérate güey
not that they put names here No, yeah, yeah, grasshopper
No es que aquí ponen nombres No ya ya ya
okay, good context of chel okay Grasshopper
vale buen contexto de chel vale Chapulín
is Grasshopper they call it someone who
es Chapulín se lo llaman a alguien que
dates a friend's girlfriend, with their ex-girlfriend,
salga con la novia con la ex novia de un
okay, so to speak, Lonche would be dating,
amigo vale o sea lonche estaría
no I mean, who's
saliendo no O sea con quién está
dating, with whose girlfriend, with
saliendo con la novia de quién con la ex
whose ex, of course I'm Pan, he
quién claro Soy pan
's that
es el ex de esa
girl's ex And who is Lonche?
chica Y quién es lonche
Juan is dating Yo soy
Juan está saliendo con la ex de Yo soy
Pan's ex and they're calling him Grasshopper, not a
pan y lo están llamando chapolín a él no
scavenger, let's say,
carroñero
according to
vamos según
Lonche, a lot of violence, now everyone
lonche mucha violencia ya todos
understands, right? No, no, no, no, no because it's all
entienden verdad no no no no no porque
shitty stuff, the
está pura tirada de cagadero los
comments, why the [ __ ] am I going to show
comentarios para qué [__] voy enseñar
that, gey, I liked being there right now  there in
eso gey a me H gustado estar ahorita ahí
that restaurant where I go sincere
en en el restaurante ese que voy sincero
gey Don't [ __ ] with me my mom and my sister are
gey No [__] mi vieja y mi hermana están
in the coolest restaurant in the
en un restaurante de lo más fresón del
world and they throw me here like a [ __ ] slave
mundo y me tian aquí como [__] esclavo
working to pay that bill pu I
chambeando para pagar esa cuenta pu O
mean if men realize the
sea si se dan cuenta los hombres los
sacrifices they make well I mean the
sacrificios que hacen pues o sea yo la
job that I'm going to do right now is going to be
chamba que voy a hacer ahorita va a ser
to pay that bill
para pagar la cuenta esa
well lie not so much like that but
pues mentira no tanto así pues pero los
men Sometimes we have to sacrifice
hombres A veces hay que sacrificarnos
eh
eh
chuyo You left chapuline no gey the p
chuyo Te fuiste chapuline no gey el p
noo a
noo
furri is going to hook me no the bread No I don't
me va a tiar un furri no el pan No yo no
think he's a Chapulín person he's not
creo que sea una persona Chapulín no es
like his other streamer friends who are
como sus otros amigos streamers que son
Chapulin all I'm going to say is that
Chapulin yo todo lo que voy a decir que
the sack that has to fit him
le que el Saco que le tenga que quedar
but well you also know how
pero pues ustedes también ya saben cómo
you know how things are there well
ustedes saben cómo está el meneo allí
this Unfortunately there are many people
este Lamentablemente hay muchas personas
who do not respect as much in the
que no respetan tanto en el medio de los
streamer environment as in the general environment of
streamers como en el medio general de
any person but
cualquier persona pero
within the world of streamers the
dentro del mundillo de los streamers la
truth is that there is a lot of hypocrisy In
verdad es que hay mucha hipocres De
fact there is no there is no exaggeratedly
hecho no hay no hay hay exageradamente
too much hypocrisy Unfortunately  gey
demasiada hipocresía Lamentablemente gey
And that happens in all areas of
Y eso pasa en todos los ámbitos de
work, I mean in music, in any
trabajo o sea en la música en cualquier
job that you have, hypocrisy is
trabajo que ustedes tengan la hipocresía
always there, there are a lot of
siempre es estares hay un [__] gente
really hypocritical people. Well, a lot of them are going to get thrown out, I
bien hipócrita Pues que los va a tirar
mean, nobody is going to like them,
un chingo de o sea nadie los va a querer
nobody is going to like them. It's better to see
bien nadie los va a querer Mejor ver
better than them, yeah. Obviously, obviously, and more so
mejor que ellos aj Obvio obvio y en más
in this area of ​​​​streamers, man, that's why
en este ámbito de los streamers hombre
I'm, yeah, like in everything,
por eso yo de de aj como en todo pues
but that's why I decided that those who
pero yo por eso ch decidí no más los que
are my friends are my friends right now and that's
son mis amigos son mis amigos ahorita y
it because they're all [ __ ] gy
hasta ahí porque son una [__] todos gy
no, not all, the majority gey because I can
no no todos la mayoría gey porque puedo
put my hands in the fire for and counted
meter las manos al fuego por y contados
of streamers with this easy hand gy the
de streamers con esta mano fácil gy las
rest are really [ __ ] gy and thank
demás son bien [__] gy y gracias a
God, thank God, I don't need to suck
Dios gracias a Dios no ocupo chupar la
anyone's dick for me to do well because
[__] nadie para que me vaya bien porque
what a pain to have to go around there begging, go around
qué sarra tener que andar ahí mendigando
begging, miseries. Well, those who
andar mendigando miserias pues los que
are my friends are my friends because of how I am,
son mis amigos son mis amigos por como
good, of course, this place tells me to
soy bueno claro este me dice lugar que
clarify that this is this lunch, [ __ ]
aclare que este es el tal lonche [__]
but this is a new character that
pero este es un personaje nuevo que
appeared now no this guy had ever appeared
apareció ahora no este tío había salido
in something I don't remember having
en alguna ocasión en algo no me suena
seen him
haberlo visto
ever Let's see stop throwing it at him Who e Let's
nunca A ver deja de tirarle A quién e A
see no he can't talk like he's been my
ver no el no pueden platicar como es mi
friend since before doing Stream if I
amigo desde antes de hacer Stream si
can get into this
pued meter en este
topic How are they going to think, I
temaa Cómo van a pensar
mean chat we've known each other since
o sea chat nos conocemos desde que
we were
estamos
in no momesa since the best
en no mamesa que desde que el mejor
friend from Mexico from wbc we would go by
amigo de México de wbc nos íbamos en
bus from school to home to play
camión de la escuela a la casa jugar
fortnite well and has he ever appeared
fortnite pues y ha salido en alguna vez
around here how the [ __ ] are they going to think that a
por aquí cóm [__] van a pensar que una
real person don't even [ __ ] with the case because
persona hieta no mamen ni el caso pues
if someone has supported me it's gelty the
si alguien me ha apoyado es el gelty la
truth gey the truth the truth what happened
neta gey la verdad la verdad qué pasó
with your tweet yesterday I don't know it's just that it's
con tu tweet de ayer no sé es que me
starting to really get on my nerves the
empieza a tocar mucho las pelotas la
truth in general everything I can understand
verdad en general todo yo puedo entender
that people on tiktok for prun Eh well be
que gente de tiktok por prun Eh pues sea
so stupid and and speak badly of a friendship between
tan tonta y y hable mal de una amistad
two people I really
de dos personas Yo en verdad es que
can understand it because stupid people and
puedo entenderlo porque gente tonta y
stupid audiences are everywhere you
audiencias tontas hay en todos lados
know even in one's own community
sabes hasta en una propia comunidad de
There will be people with whom one does not
uno Habrá gente con la que uno no esté
agree due to different attitudes or
de acuerdo por diferentes actitudes o
comments  but that a streamer already
comentarios pero que ya un streamer
goes on camera to say and throw
salga en cámara a decir y a tirar
innuendos and then they stage the
indirectas y luego se escen con la
cowardly [ __ ] Catarina emoji of
[__] de cobarde emoji de Catarina de
Oh, whoever fits the sack, [ __ ]
Ay al quien le quede el saco Chingas a
your mother, I mean, say things really well, bastard
tu madre o sea di las cosas bien cabrón
And if you're going to say them, don't be a
Y si las vas a decir No seas [__]
[ __ ] coward, what pisses me off the most is that these are
cobarde lo que más me jode es que es
people I treat well That's what pisses me off the
gente a la que trato bien Eso es lo que
most, you know, that's something that
más me jode sabes eso es algo que me
pisses me off a lot, these are people with whom I have been
jode mucho es gente con la que he sido
extremely respectful, kind and that I have never
sumamente respetuoso amable y que jamás
disrespected in anything and those
he faltado el respeto en nada y esas
people don't know that I know
personas no saben que yo sé
absolutely everything they say about me,
absolutamente todo lo que dicen de mí
that person that we all know who he is and I
esa persona que todos sabemos Quién es y
could say it without a problem that he is
lo podría decir sin problema que es
lonche, he talks about me as if I had
lonche habla de mí como si yo le hubiera
killed his family and I don't understand
matado a la familia y no entiendo el Por
why and s everything he says about me I know
qué y s todo lo que dice de mí sé
absolutely everything he says about me and I
absolutamente todo lo que dice de mí y
don't understand why the truth is in
no entiendo el Por qué la verdad en
private, not what he says on camera but what he
privado no lo que dice en cámara sino lo
says in private, he talks about me as if
que dice en privado habla de mí como si
I had killed his family, as if I
yo le hubiera matado a la familia como
had kissed his girlfriend, I do
si le hubiera besado a la novia es que
n't know why he has me  so much anger but he should calm
no sé por qué me tiene tanta rabia pero
down I don't have a problem
que ya le baje yo no tengo un problema
with him but he should start with his
con él pero que ya empiece con sus
indirect aunts live to to to
indirec tias en directo a a a lo
tiktok comments like papoi or whatever
comentario de tiktok a lo papoi o como
this guy's name is also from tiktok he
se llame el tipo este también de tiktok
's a creep I think it's a joke I think it's
es un nefasto me parece una [__] me
a joke if pan It doesn't bother him
parece una [__] si a pan No le molesta
that natel and I are friends because that's what we are
que natel y yo seamos amigos porque eso
and I understand that for
es lo que somos y yo entiendo que para
many people it's impossible for a man and
mucha gente es imposible que un hombre y
a woman to be friends because they don't have
una mujer sean amigos porque no tienen
the capacity to have a friend without
la capacidad de tener una amiga sin
thinking about [ __ ] her because they're
pensar en follársela porque son
neanderthals and that's it Okay You know I
neandertales y punto final Okay Sabes Yo
understand that there are people who are like that
lo entiendo que hay gente que es así
but don't come up with
pero no te pongas con comentarios
stupid comments and then Oh chat who's left in
[__] y luego Ay chat a quien le qued
the sack [ __ ] Hold on to your balls if you're
el saco cabrón Agárrate los huevos si
going to throw it out there What's the need to
vas a lanzarlo Qué necesidad hay de
throw those comments live it's what
lanzar esos comentarios en directo es
pisses me off the most it's what
que es lo es lo que más me jode es lo
pisses me off the most I don't like that I don't
que más me jode no me gusta eso no me
like this what I was telling you he's
gusta esto lo que os decía está
criticizing the other for what he's done or
criticando del otro lo que ha hecho él o
rather the same thing you did when you went to
sea lo mismo has hecho tú cuando vas a
post the tweet instead of putting  tet and
poner el tweet en vez de ponerse tet y
then delete it Put
luego borrarlo Pon directamente con
the tweet directly with a name and then don't delete it
nombre el tweet y luego no lo borres
okay I understand that I understand that
vale entiendo que entiendo que a lo
maybe Juan is right eh I'm telling you the
mejor tiene razón Juan eh os digo la
truth Because if the
verdad Porque si el
other one is lying, I mean if what
otro está mintiendo o sea si es verdad
the other one is saying is true but of course We don't
lo que está diciendo el otro pero claro
know no I don't understand why a
No lo sabemos no no entiendo porque una
friendship can screw up so many
amistad le puede llegar a [__] a tanta
people and it's something that has
gente y es algo que estos días me ha
also had me in a very bad mood these days because
tenido también muy de mal humor porque
a friendship can screw up
una amistad le puede llegar a [__] a
so many people I don't understand what harm we
tanta gente yo no entiendo qué mal le
do to the world I don't know what harm we
hacemos al mundo yo no sé qué mal le
do to people I don't understand it I just do
hacemos a la gente no lo entiendo es que
n't understand it and it puts me and puts me in an even
no lo entiendo y y me pone y me pone aún
worse mood damn if Natalia
más mal humor [__] si Natalia en este
weren't in my life right now I would
momento no estuviera en mi vida yo
really be quite alone in terms
estaría en verdad bastante solo a nivel
of friendships at least here nearby in
de amistades por lo menos acá cerca en
Monterrey because my friends are in
Monterrey porque mis amigos Están en
Mexico City even outside of Mexico
Ciudad de México incluso fuera de México
I don't know if people want to see me
yo no sé si la gente me quiere ver
absolutely [ __ ] up sad and alone but
absolutamente [__] triste y solo pero
if they don't want me to hang out with
si tampoco quieren que me junte con
them either because many of those people who are
ellos porque mucha de esa gente a la que
pissed off it's not the case with lonch I'm already
le jode no es el caso de lonch ya estoy
speaking in general if they don't want
hablando en general si tampoco quieren
me to hang out with  a lot of people people or with
que me junte con mucha gente gente o con
those people well Let me hang out with
esas personas pues Déjenme juntarme con
whoever I want You know I just do
quien se me dé la gana Sabes Yo es que
n't understand I don't understand it's stressful the
no entiendo no entiendo es estresante la
truth is people get really involved in
verdad la gente se mete mucho en
absolutely everything crazy being
absolutamente todo loco ser creadores de
content creators is what we all suffer some of us
contenido es lo que padecemos todos unos
suffer it more and others learn with
lo padecemos más y otros aprendemos con
time and the thing is that we don't have to say
el tiempo y es que no tenemos que decir
absolutely everything that comes to
absolutamente todo lo que se nos viene a
mind sometimes our
la cabeza a veces simplemente nuestra
opinion simply doesn't matter or we don't keep it
opinión no importa o no la guardamos
but in short he admits that he's with his
pero en resumen reconoce que está con la
friend's ex or what Or luar or in other words he admits
ex del amigo o qué O luar o sea reconoce
that he's with his friend's ex or says it
que está con la ex del colega o dice que
's a lie or what but of course the other one
es mentira o qué pero claro el otro
So the other one, this lunch that he
Entonces el otro el lonche este que se
has taken out has taken the subject out of his [ __ ] ass
ha sacado se ha sacado del [__] culo el
or what that yes he is with the other one
tema o qué que sí que está con la otra
no then Of course if he is with the
no que entonces Claro si está con la
other one, the lunch is there if he has reasons
otra el lonche si está si tiene motivos
to criticize him I mean he's
para criticarlo O sea que le está
demanding that he not say the name yes he
exigiendo que no diga el nombre sí lo
recognizes him but that he is as friends he is
reconoce pero que está como amigos está
involved with the other one says Lu that he doesn't
enrollado con la otra dice Lu que no lo
recognize him well this will answer tomorrow the
reconoce pues esto mañana contestará el
other one we know no and it can leave him very
otro lo sabemos no y lo puede dejar muy
bad it will be known in the future it will be known it will be known it will be
mal se sabrá en un futuro se sabrá se
known  Mr. doctor says Imagine
sabrá se sabrá Mr doctor dice Imagínate
that one day I don't understand why
que un día de no entiendo por qué ha
this one has come to what has this
venido esta a que ha venido esta
explosion of Mr. doctor
explosión de Mr doctor
luar lunch answer says that he
luar lonche contestar dice ese le gusta
really likes the cell phone controversy Yes yes
mucho la polémica de celulares Sí sí
tomorrow we will know but apart from that if there is
mañana lo sabremos pero aparte si hay
proof that he is no that he
pruebas de que de que sí que esté no de
is with the with the chick Okay, of
que sí que esté con la con la tipa Vale
course So if the
pues claro Entonces si tiene razón el
other one is right to call him Chapulín no El
otro para llamarlo Chapulín no El
Chapulín Colorado Imagine that one day he
Chapulín Colorado Imagínate que un día
unmasks a charlatan you poke his
desenmascara a una charlatana le picas
ego he denounces you a
en el ego te denuncia se descubre una
network of irregularities is discovered in different
red de irregularidades en diferentes
areas of Mexico prosecutor's office judiciary
áreas de México fiscalía poder judicial
smoked big hallucination eh huge smoke
fumada alucin gorda eh fumada gordísima
this eh Even the issue reaches the
esto eh Incluso el tema llega a la
president of the country and yet they continue to
presidenta del país y aún así siguen
allow this charlatanism to continue
permitiendo que esa charlatanería siga
as if nothing happened and the one who in his sole voice they
como si nada y a qui en al soló la voz
want to accuse him of discrimination
lo quieren inculpar de discriminación
ridiculous and pathetic eh my doctor they
ridículo y patético eh mí doctor te
are accusing you eh For the expressions and
están imputando eh Por las expresiones y
for insulting her and all that stuff not
por insultarla y todo el rollo ese no
for exposing her okay Okay we have already dealt with Juan's thing
por exponerla vale Okay lo de Juan ya lo
mm I liked this tweet
hemos tratado mm me gustó este tweet
also let's
también de
see this basically well go
a ver esto básicamente bueno va pasamos
we passed I have retweeted it so I'm going to comment on it again here and about Jordi maybe out guys I'm going to bed I'm going to bed what was going on I'm going to bed where are we going to do the little princess thing here at the
hacer lo de princesita aquí en la
salsería more salsify on Twitter
salsería más salseo en Twitter
exactly Lu I will do more salsify on
exactamente Lu haré más salseo en
Twitter on Twitter now we're going to upload
Twitter en Twitter ahora vamos a subir
some of these things okay Where where are we
algun de estas cositas vale Dónde dónde
going to do the little princess thing man here
vamos a hacer lo de princesita tío aquí
or
o
in or in the
en o en el
main page here or in the main page where are we
principal aquí o en el principal dónde
going to
lo vamos a
do it I would say that we're going to do the
hacer yo diría que lo vamos a hacer el
main page not the main page Look everyone vote
principal no principal Mira todos votáis
for the main page No yeah well I think that we'll
por el principal No sí pues yo creo que
do the little princess talk in the
la charla de princesita la haremos en el
main page invite her to the chat with FR
principal invítala a la tertulia con FR
with Fran it's going to be another good one let's see we
con Fran va a ser otro bueno a ver
'll invite youtubers
invitaremos youtubers
too but but little princess comes
también pero pero no princesita viene
before in fact little princess is going it's for
antes de hecho princesita va está para
the announcement for the
el anuncio para el
announcement for the announcement when it's on
anuncio para el anuncio cuando est el
Thursday with little princess there we
jueves con princesita ahí lo
will announce it
anunciaremos
there we will announce the the
ahí anunciaremos
new the new project
la la nueva el nuevo proyecto
surely okay people I'm going I need to
seguramente vale gente me voy necesito
rest I'm going today what am I going to take advantage of
descansar voy hoy que voy a aprovechar
today that no  I have to record anything for the
hoy que no tengo que grabar nada para el
main channel okay You guys do have
principal vale Ustedes sí que tenéis
videos on the main channel okay today I
vídeo en el canal principal vale hoy he
uploaded a video about the
subido un vídeo sobre lo del tema de
Michelo thing and I also uploaded the day before yesterday
michelo y también subí antes de ayer
yesterday yesterday no yesterday I uploaded a video about this
ayer ayer no ayer subí un vídeo sobre lo
girl that everyone is
de la chica esta que todo el mundo me
laughing at me because I call her Valentín
está riendo porque le digo Valentín en
instead of Valentina and luare was the one to blame
vez de Valentina y luare fue el culpable
because I always ask them how to
porque siempre les pregunto Cómo se
pronounce this and they said Valentín or so it
pronuncia esto y me dijo Valentín o sea
was luares's fault people I saw both Well just
fue culpa de luares gente vi ambos Bueno
in case there's someone who hasn't
pues por si acaso hay alguien que no
seen the videos on the
haya visto los vídeos del Canal
main channel, go over there Okay See you
principal tirar para allá Vale Nos vemos
see you on Twitter okay I'm going to upload
nos vemos en Twitter vale voy a subir
some stuff on Twitter
algunas cuantas de cosillas en Twitter
tomorrow see you tomorrow at least at
mañana nos vemos mañana por lo menos por
least at least on telesalseo
lo menos por lo menos en telesalseo
we'll be with Marina okay at around
estaremos con con Marina vale a eso de
10:30 so
las 10:30 así que
well get some rest gorgeous bye
bueno que descanséis guapísimos
Oh
chao Oh